REQ:てか結べるくらいまで伸ばしたいンゴね〜
RES:スポーツやってると無理だからうらやま
REQ:異彩を放つメリーポピンズ…
RES:へへ………エンタメ枠です……
REQ:いたかもしれないけど、当時私は木村拓哉にどっぷりだった←
RES:芸能界にはキラキラで素敵な人が沢山いるもんね。現実世界とはレベルが違うよね。
REQ:皆凄いなあ。それにしても、ブンブン周りを煩いですねー。
RES:ブンブン煩くするのはハチの仕事なのに(笑)
REQ:お久しぶりです！仕事変えてからなんだかんだで楽しくやってます！（笑）元気です！
RES:お、仕事変わってたのか(笑)元気なら何より！
REQ:それではお届けします 
RES:ヤバっ。仕事中だから必死にこらえてますけどwww
REQ:え？ (立呑処へそ 京都駅前店 in 京都市, 京都府)  
RES:Jsports流してる。いまはデイリーサッカーだけどw 
REQ:臣っぽい？と思ったけどサッカーきたしなあどうなんやろ
RES:あ、そういや臣サッカーのときSSRじゃなかったね　じゃあ臣かな
REQ:お〜いお茶が一番好き
RES:サッカー選手全然しらんけど、アルカンタラだけ覚えたよね
REQ:彼氏の寝言シリーズ。「ボカジュニアーズ。おうどんのチーム！」
RES:実際はサッカーのチームらしい。
REQ:【定期】野球の時間、だよー！！
RES:もう野球は終わってますよ高校生のやつは始まるね
REQ:もうやめてくれー 
RES:反野球罪で死刑
REQ:普通に今起きたよね。社会不適合者かよ。
RES:18:00からU―18野球日本代表がアメリカと戦うので応援しますか。
REQ:ドラムに近いスポーツって何がある？剣道？
RES:柔道
REQ:記事見れないんだけど…。
RES:今見たら鍵外れてた。柔道の話だったのにみんな釣られちゃってたんだね
