REQ:前髪リニューアルした
RES:富士山を下山中に見えた雲海です 
REQ:えーんなんもできんあたしってただかわいいだけじゃん…
RES:そんな星宮あきが好きです
REQ:死んでもいいですかァァァァァァ？？？？？？？？？
RES:ダメですね！
REQ:凪さんは知ってるライダーで誰が好きですかー？
RES:ブレイドと電王が特に好きです！
REQ:帰宅。洗濯してごはんたべよ。
RES:お疲れ様です*´ㅅ`)"。㌧㌧(-ω-疲)p(q･ω･ `)
REQ:いや、真ん中減らへんで！？！？
RES:プロダクション系はもちわるいですよね？
REQ:一番好きなポケモン 
RES:か、可愛い〜！パチリス!!私イーブイフレンズがすきです！((聞いてない
REQ:色々併発しやすい時期なので、くれぐれもお大事になさってくださいませ
RES:あやなさんもどうぞご自愛ください。お疲れ様です…。
REQ:ニコバーなう。️配信見に来てね〜。️ 
RES:待機完了です！
REQ:ここに筋トレ（週3 一回2時間半）を加えると…？
RES:？？？『やばいですね！』
REQ:朝イチに焼き肉が来れば油で声出やすいかな
RES:もっとしんどくなりそうです……笑
REQ:。 
RES:奇遇ですね… 
REQ:発作来ちゃいました。 
RES:話せないって辛いですよね。頑張って！
REQ:ラムリアちゃん描いた!装飾めっちゃムズイ 
RES:服の細々としたところまできちんと描いてあって素敵ですね！
REQ:安心感半端ないですか?!ありがとうございます!!!。
RES:半端ないです！笑ジャイアンに殴られたらそっこう頼ります(^-^)
REQ:（倒れたら救急車呼びなよ〜なのだ〜）
RES:誰も気にせんし大丈夫ですわ()
REQ:サイファミで、井上苑子を知ってるor好きっていう人いるのかな？？ 
RES:そんちゃん好きです。今週の新木場コーストのライブ行きます！
REQ:いま撮った。 
RES:明るい髪色すごい可愛いです、、
REQ:いいけどDMあんま見ないかもです、！
RES:了解です(*`･ω･)ゞリプとかの方が絡めますかね？
REQ:6匹ゲットしたけど私も色違い出ない。
RES:今まで通りだと1/20ぐらいですかね？色レックウザは強いしカッコイイし欲しい…
REQ:イヤな時代だねぇ。
RES:中学校からの友達みたいで断れなかったみたいですね〜。
REQ:こちらこそ！わたしはなんてよんだらいいですかー？
RES:ふうかとかなんでも大丈夫です！
REQ:通知OFFにしてました(´;ω;`)
RES:大丈夫ですよ。‍。️気にしないでください(^^)
REQ:これから読書をします何を読むかは内緒です。
RES:いいですね！！！(((
REQ:分かりますよ……。これでも一応グンマーなので……………(すいませんほんと…)
RES:え、え、え、ええええ？！？！ほ、ほ、ほんとですか？！？！？！
REQ:機動都市X楽しいですよ…
RES:起動都市Xとかいうクソゲーやっとけって話ですね。あれ？おかしいな…omaiga―
REQ:蒸気タービンの護衛艦の燃料って軽油？重油？
RES:船用ガスタービンは軽油ですね・ｘ・
REQ:好きは好きですもんね……！！！
RES:そーです。
REQ:今からですか！？
RES:今からですね！！
REQ:いつきちゃ！！！！おけです！！！
RES:了解です。私はなんて呼んだらいいですか？
REQ:敬老の日ですね！秋分の日は自分が主催の交流会がある日なので。
RES:了解です！休み入れておきます
REQ:フロア何階ですか
RES:13です！
REQ:俺はウィリーよりバーンナウトしたい
RES:バーンナウトも練習してます…！！どっちも出来たら最高にかっこいいですね
REQ:こちらこそです！。ぜひぜひ仲良くしてください！。‍。️。
RES:嬉しいです〜。良かったらDMで喋りませんか？？
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:カッコイイです_:(    _ ́ཫ`):_ライブ楽しみにしてます。
REQ:留萌とかぶってなきゃなあ…
RES:かぶりまくりまクリスティですなぁ
REQ:五萬中中で清一色ついてるの面白すぎでしょどうなってんのこれ
RES:。
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとうございます！ヒデさんがいなかったからです！
REQ:オレも挑戦したいなぁ〜〜ガラビー。
RES:美味しいです。️オススメです(*´∀`)♪鹿部で挑戦も良いかもです。️
REQ:。も少しだけかっこ良くしたよ～。 
RES:。が…金色になった。明明後日が待ち遠しいです。色んな意味で…。
REQ:夏はカレーいいですねー。うちはキーマカレー作りました。
RES:キーマカレーも大好きです。
REQ:Hey フォロワー京都駅周辺のオンゲキ稼働店舗は？
RES:京都駅に一番近いところだと京都イオンです(筐体のメンテとかは不明)
REQ:死に急がないで…
RES:ずっと引きずって生きていく所存です
REQ:おかえりー！
RES:ただいまです！配信向けのお話を沢山用意できましたわ。️
REQ:今朝10になりましたん♪ 
RES:ナイスです。
REQ:ごめん諸事情で明日また動画あげなおす！。‍。️。‍。️。‍。️
RES:把握です( ´ ꒳ ` )ﾉ
REQ:それキャラメル？
RES:キャラメルです！！
REQ:可愛い(꒪˙꒳˙꒪ )
RES:ありがとうございます…。︎嬉しいです…。︎(っ´ω`ｃ)♡
REQ:これでも減りました
RES:お疲れ様です
REQ:インテリヤンキーみ(ง ˙˘˙ )ว(?) 
RES:川上さんかっこよすぎんですか。息止まるかとおもた
REQ:ここがいいんです！！！ここにいさせてください。
RES:今日だけですよ！w
REQ:俺低いんやけど
RES:なんぼですか？
REQ:夫ちゃんがケーキ買ってきてくれた。️イェーイ誕生日ー 
RES:お誕生日ですか？おめでとうございますー！ますますのご活躍を楽しみにしております！
REQ:書庫が金ピカだー。
RES:これは素敵ですね！
REQ:えー？目が冴えちゃうんじゃないの？エナドリ飲んだら。
RES:飲んだのきのうです…
REQ:FF外から失礼します使わさせていただきます
RES:ほんとですか！！ありがとうございます！！嬉しいです。
REQ:全然大丈夫ですよーフレコプロフにあるのでよろしくお願いします
RES:よろしくお願いします！申請しました。名前はにこまきりんぱなです。
REQ:どれ好き？俺は抹茶 
RES:クッキーバニラです。
REQ:それのどこがアートなんですか？
RES:皮肉ですよ。
REQ:多分わたしのが年下なんでべいべーさんでいきますね！！。
RES:べいべーさんでよろしくです笑
REQ:かっす〜。ぜひ会って〜！！わたしも15時くらいに着く予定だからまたDMするね。
RES:ぜひぜひ！会おーっ！。‍。️。了解です！楽しみだねー！！
REQ:プロ
RES:いや、半分勘ですすみません(* . .)))
REQ:ハイスペックすぎる
RES:いやいや全部中途半端ですしただの趣味なので自分なんてまだまだですよ！
REQ:ですねｗｗｗｗｗ
RES:あの今頃なんですけどタメで話してもいいですか！！！！！(遅い)
REQ:今日は課外活動公演でした！STUDIO×Charming Trip！夜公演は 
RES:グッド前髪コンビですや
REQ:そうっすね、お互い頑張りまひょ…(´；ω；｀)
RES:お金掛けると後戻り出来なくて良きです(白目)
REQ:ちょ、これどう思う？ONKクランって小学生ばっかなの？w
RES:俺にもお怒りですよぉこの人ww 
REQ:もうすぐ配信する！まっててみんな！
RES:待機中ですー
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:わああめっちゃかっこいいです( ´ ` *)
REQ:第一候補の企業内定！転活終わった！
RES:お疲れ様です
REQ:推しが動くの供給過多すぎて処理が追いつかなくなっちゃう
RES:心を仏にして受け入れましょう、多分無理ですけど
REQ:ど真ん中にあるから見ないという選択肢はないんやけど見たら見たで惚れる。
RES:4枚目悪な感じでカッコイイ。ど真ん中ホクロは逆にセクシーですね笑
REQ:松江城。 
RES:お城好きです( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )。︎暑い中、遠くまで、お仕事お疲れ様です！！
REQ:私が持っているリーバイス大戦のオリジナルです。️ 
RES:はい。既に拝見しておりました。カッコイイですね。オーラが違います。
REQ:残念(>_<)
RES:ありがとうございます！また今度ですかねw
REQ:あ、、いやなんかさーせん(笑)
RES:別の人です
REQ:こちらこそですすすす！
RES:うわああああああ！！！嬉しいです。なんて呼んだらいいですか？？？
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:めっちゃすきです
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:ぐちゃぐちゃですね
REQ:パンケーキは…もういいや。美味しいハンバークが食べたいです！。
RES:美味しいですよ。 
REQ:かるたとりんごとなべぞうです！。かるたん紹介しますよ〜(*´艸`)♪
RES:了解です(｀･ω･´)ゞかるたさんって黒ぶちメガネをかけてる女性でしたよね？
REQ:ここ最近精神と体の調子が安定せず、低浮上でごらいあす
RES:自分もお仕事鬼畜で低浮上.........(ケンケン心配ですよ(｀・ω・´))
REQ:きたやまくんだ！お迎えありがとうございます〜
RES:北/山です ！ えっと 、藤.井くん！いえいえ 、よろしくね？
REQ:仲良くしてください！。
RES:是非是非！♡早速ですが何とお呼びしたらいいですか？
REQ:ごはん行こう行こう〜山盛り食べよう〜。
RES:お芝居観にいって一緒に泣きながら食べるご飯こそが私のご飯です！。
REQ:(( _ _ ))..zzzZZ† 
RES:コスプレやむ様生で見れないの残念だけど毎回自撮りあげてくれので有難いです……。
REQ:14.断るっ！！写真で我慢を！！ 
RES:15.あなたにとって推しとはオレにとっての推しは人生を楽しくしてくれる存在ですな
REQ:移ってないかな大丈夫かなお大事に！！！
RES:多分エアコンのせいです。ありがとうございます。
REQ:口内炎が痛い
RES:辛いですよね、口内炎。
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:大好きです♡
REQ:おっと？ナイトで大矢さんと走れるのか？？
RES:33ですけどね…f(^^;ヘタっぴなんでこっそり走ります…(笑)
REQ:こいつに一生ユンギとジミンの良さなんて分からなくていいと思いました笑
RES:いやこれは本当に酷いですね
REQ:変人ばかりは間違いないです！
RES:ですねw
REQ:マイクいらんやんwww
RES:声量。ですからww
REQ:私事で恐縮です…本日から全国ファミリーマート店内で流れている 
RES:えー！凄いです！ちょっと前まで南條さんがやってたやつですよね？
REQ:ありがとうございます。そんなに褒められても何も出てこないでふ。(？)絡みます。
RES:なにも出てこなくても良いです 好きです絡みましょうお鍋お鍋ぐつぐつしましょ
REQ:フルタイムでやっとこさ２層クリア！次は３層じゃい！！ 
RES:おめでたです！次はうなぎじゃー！\( ´˘`)/
REQ:んもぉ(〃ω〃)。
RES:服とかリップ。の感じもドキドキ。します。お似合いです。
REQ:聞きまぁす。︎。
RES:ああありがとうございますううううdmいいですか|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:素晴らしい言葉です…^^彼が言うと重みが増しますね…♡
RES:自分の顔を分け与えてまで、喜ぶ顔が見たいなんて…素晴らしいですね！
REQ:有線で良い曲流れてて誰の曲か見にいったらびよーーーーんずだった！
RES:ついに有線に…！！びよんず褒めてもらえておたくすごく嬉しいです……ウゥ
REQ:ちゃきちゃんかなと思いました。可愛いね。
RES:自分で書いて見とれてたら気持ち悪いです。！
REQ:さんふりさん 
RES:半裸ですね笑参加ありがとうございます☆
REQ:良かったらでDMで河田陽菜ちゃんの事とかお話したいです！
RES:いいですよ。
REQ:私もそう思います！！！。これからも応援し続けましょ！。
RES:勿論です。これからも変わらず応援していきます。
REQ:ありがとうございます…！(；_；)みみあさんもイベントの髪おめでとうございます。
RES:ありがとうございます。️一山超えた感じです！！(壁も鉢も出てないけど))))
REQ:ガラルのデデンネ・・・？ 
RES:ただの出来心です・・・ 
REQ:あっはい… 
RES:お疲れ様…です
REQ:ありがとうございました！！ってらくとさんにも伝えといてください！！
RES:こいつです→ありがとうございました( ◜௰◝ )
REQ:お！旅行ですか！？大須はオススメっす！w
RES:大須ですね！チェックしときます。( ¨̮ 。)ﾌﾝｽ
REQ:初めまして。何処で火事ですか？
RES:埼玉の草加のどっかですね！
REQ:後はメッドライフドームと札幌ドームで勝って欲しい
RES:札幌はもうないですよ
REQ:おちかれー発散してねー
RES:お疲れ様です(ू•‧̫•ू⑅)楽しんできたʕ •́؈•̀ ₎
REQ:ほんとそれな。
RES:生きてる理由って感じです！笑笑
REQ:なるほど、甘エビのことだな...
RES:もうこころおきなく食べて欲しいwかんづめオススメですよ！！
REQ:大剣で行くのは大剣好きな人だけでいいですw相性最悪ですw
RES:大剣好きです。www
REQ:だまされた！！
RES:（´-`）.｡oO（申し訳ない気持ちでいっぱいです…！ 
REQ:そろそろ噛みちぎっていい？
RES:キスマークなら歓迎です！
REQ:よく剃れるカミソリだそうです 
RES:うるっさっうるさいですわぁ！
REQ:レアなマシンに乗ってますね～(￣▽￣)=3
RES:最近増えてきたんでレアじゃなくなりそうです。
REQ:お疲れ様です。️
RES:ありがとうございます。ちゃんとした休みは日曜までないでござる もうひと頑張りです
REQ:ふうかでお願いします。
RES:オッケーです！！◎タメ大丈夫ですか？。
REQ:ほんとですか。お願いしたいです。‍。️DMお伺いしてもいいですか？？
RES:大丈夫です！
REQ:４枚目のお写真Σ(ﾟДﾟ υ)
RES:夏コスですわʕ•ᴥ•ʔ
REQ:私はアニメイトで買いましたー
RES:おはやい！！さすがです！！あううぅ。急がねばー！！。( ¨̮  。)。
REQ:(´ω｀)ﾉｼ
RES:けんけんさんもちろんです(^o^)。
REQ:ヾ(' '*;) ｫｨｫｨ
RES:大阪の人ですか？
REQ:禿げるよ
RES:既に進行中です。
REQ:どのアカウントかこっそり教えていただけませんか…
RES:ぼくがめっちゃ最近フォローしてるやつです！
REQ:あたしが飼っていいの？(⃔ ･ᴗ･ )⃕ふふふ
RES:買ってくれるんですか？ほんとですか？飼ってー( ˙꒳​˙  )
REQ:東方譜面！精度よき。️。️ 
RES:すごいです:(´◦ω◦｀):
REQ:ディステニー。
RES:ですてぃにーしゅてき( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧
REQ:500円宿
RES:可動産です
REQ:え、まだだったの？。来週も行きなさい。
RES:毎日行きたいくらいです。笑
REQ:橘真琴くんお願いします！！
RES:ﾌﾘｰ!の彼ですね！！かしこまりました！ありがとうございます。‍。️。‍。️
REQ:ばおわ！2連休だっ！！！
RES:お疲れ様です！連休ユックリしてくださいな。
REQ:最近は新キャラ＋衣装のパターンが増えてるね
RES:既存艦の衣装がもっと増えて欲しいですね
REQ:目ざとくてｻｰｾﾝ！楽しみにしてます。
RES:ｳﾋﾋ、むしろ嬉しいです！
REQ:ぴぽ。
RES:こんなおとなになっちゃdmですyい！m
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:1枚目ほしいです！！
REQ:そろそろおやココアちゃん( ˘ω˘)ｽﾔｧ 
RES:おやココアちゃんです！良い夢を 
REQ:地球に来てVRというものを初体験するロケット
RES:はー！可愛いですね！ロケットVRぴったりすぎます！
REQ:あ……こっち朝なんで……。
RES:南米かどこかですか？
REQ:完全に太ります。
RES:ここ最近毎日こんな食事ですが今のところは不思議と体重が増えていません（笑）
REQ:好きなもの一緒なら別にいいと思う！
RES:ですよね。パイセン。
REQ:おじさん本携えていければーー！！うおおおお୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭
RES:わーいやったー。️当日楽しみです～。
REQ:トクちゃんと花のツーショット写メりましょう（￣+ー￣）
RES:ですな( *´艸`)
REQ:友人との予定とかもあるので行けたらって感じですね。みんとさんは何日目参加ですか？
RES:2日目と4日目は確定です
REQ:撫でようとしたら逃げましたよ( ﾟ∀ ﾟ)
RES:残念です。
REQ:大槻唯ちゃん大好きです！ 
RES:僕も唯ちゃん大好きです。結婚したいくらい好き。 
REQ:お、おう？
RES:とりあえずそういうことです、
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:ぐちゃぐちゃ……可愛いです買います。
REQ:ずっと会いたかった、すし娘の2人に会えて最高でした！！次は大阪で会いに行きます！
RES:こちらこそです！ありがとうございました。おまちしてますっ。
REQ:今日も１日お疲れ様。おやすみなさい
RES:お疲れ様ですヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ
REQ:うん、北海道大丈夫そうじゃないかな！（フラグ）
RES:台風なんか来ませんから大丈夫ですよー(*･ω･)
REQ:すごい
RES:ヘタなインナーよりけしからんヤツですね！
REQ:結果ドキドキ。しますねーまさかの京王線？
RES:ドキドキですが、狭き門過ぎる…。いやJRですけどね〜
REQ:無茶振りな質問するの大大大好き
RES:。深色きなこさん(
REQ:お疲れ様ですー！我も帰宅しますぜぇ！
RES:お疲れ様です！気をつけて帰ってください
REQ:6万もあるんですか‥来週の夏休み期間から本格的に始めようかと思います
RES:限凸頑張らないなら20000で大丈夫です。
REQ:オナガコード全員配布！！確定です！！フォローRT一言リプ！！パクツイ 
RES:欲しいです
REQ:／ 中高生集まれ～。‍。️。‍。️＼。ゲスト登壇。8/14開催 
RES:締め切りですね！当選発表はいつだろ！
REQ:センターまで164日エクセル化学計10時間
RES:一科目を10時間勉強できるのは凄いです。
REQ:可愛くないの！！
RES:可愛いんですー
REQ:リプ失礼します。阿部君2枚と向井君2枚の2:2の交換は可能ですか？
RES:可能です！是非お願いいたします。DMお伺いしてもよろしいでしょうか？
REQ:ああありがとうございますううううdmいいですか|´-`)ﾁﾗｯ
RES:いいですよっ。
REQ:アクキーになるといいな 
RES:めちゃめちゃ可愛いです！！アクキーになること願ってます(*´∀｀*)。
REQ:。‍。️
RES:フレンドですっけ、？
REQ:仕事が終わらないよう
RES:わ、わたしもです。おいしいものご褒美にがんばりましょう。
REQ:QUEENのツム登場記念！
RES:楽しみです。
REQ:わぁ♡あ、あっあたしも好きですっ。
RES:相思相愛ですね♡
REQ:送料クソほど高くね？？w
RES:そこまでレアだと逆に飲みたくなっちゃいます...笑送料死ぬほど高いですけど笑笑
REQ:横画面のマルチタスクでこいつがどうやっても消えない呪いにかかってる 
RES:僕は松岡ちな派です(ガチギレ)
REQ:激懐かしい！
RES:ですよね！漢になる！漢になる！漢になる！
REQ:あぁー(...さ...さささ....察し)
RES:(´･Д･)」 アレですよアレ。
REQ:えっ！意外！
RES:そうですかねー？まぁ実際より年上にはよく見られますww
REQ:この壁のやつは周りの友達も気に入ってましたよ
RES:あやてぃーは背中でも可愛いということですね笑パソコンの壁紙とかにもしたいです笑
REQ:うん…あと一歩で家の中なのにな…なんか遠いや…
RES:めっちゃわかりますしばしの辛抱です…
REQ:綺麗…たのしそう…(☆∀☆)
RES:たのしいですよ！。️
REQ:それは天才と転載をかけてるんですか？素晴らしいですね
RES:むだんてんのりはだめですよ
REQ:そっちじゃないwww
RES:まさかともやすさんに限ってそんなってなりかけましたよwww絡みの方ですね。
REQ:僕も自転車落ちなかったです…良かったらマルチ周回誘ってください(っ'ω'c)ﾏｯ
RES:おけです…が、基本編成考えるだけなので逆に誘って欲しいです( 'ω')
REQ:いい思い出になりました(*´艸`)(´艸｀)
RES:おめでとうございます( ´艸｀)羨ましいです( ´艸｀)
REQ:進撃の巨人のエレン、リヴァイ兵長(男)とミサカ、ハンジさん(女)ですね
RES:あっ、女です
REQ:えーもう寝ちゃうの？おやすみなさい！
RES:おやすみなさいです～♪
REQ:面白いですよ。ぜひ見に行った方がいいかと～
RES:行きたいのは山々なんですけど時間がなくて行けない状態です…
REQ:好きです(唐突)
RES:私も好きです←え？
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:明日届くので、楽しみです♡
REQ:ほんますみません笑笑
RES:いや、全然大丈夫ですよ笑笑
REQ:ベイブレードも弾かれたんで正面衝突だと相打ちですね
RES:気を付けないとFD狩格闘とかドヤ顔でやってやらかす奴ですね()
REQ:あれですよね、あの、彼氏ですよね()
RES:繋がったの最近ですかね！？！？！？同じ朗読勢として。これからお話したいです。
REQ:8/7(水)【ライブクイズ参戦結果】❶[
RES:結果の続き❷[
REQ:三代目の枠貸せるお〜！セカンドとケンチタチバナ関連貸してくれる人優先で。
RES:三代目枠貸してほしいです、、、でもセカンド、、、ごめんてかセカンド連番しよ？笑
REQ:お願いします
RES:フレコ850280891318です承認次第部屋立てします！
REQ:脚よりおっぱいじゃないですか…ふつう
RES:永遠に決着つかない題ですね…(笑)
REQ:間をとって名古屋かぁ()
RES:名古屋でも往復2万ほどするうちの県はぶっ潰していいですか？？？
REQ:作りましたよー
RES:凄いです！憧れます！
REQ:頑張ってください！！。
RES:ありがとうです。‍。️
REQ:圧倒的1枚目の勝利ですね←
RES:ですよね！
REQ:欲しいものは買えばいいんだよ。
RES:お金払うので。ちゃんのご本が欲しいです
REQ:絡んだことないです。固ツイめっちゃ共感です。
RES:ぜひ絡みましょっっ！！。️わわ！共感してもらえて嬉しいです＾＾
REQ:めっちゃ優しい人に甘えたいぐらい頭痛い
RES:大丈夫ですか？
REQ:新キャラ出せよ感。今回リストラもやってるから大荒れやで
RES:(新キャラのアイデアが)ないですまあ買わないからどーでもいーや(白目)
REQ:ノー山下ノーライフ、わかりみすぎですw
RES:れっつヴァラントです(๑•̀ •́)و✧ワイワイわちゃわちゃ... 
REQ:楽しそ〜暑さに負けずお疲れ様でした！
RES:そうでもしなきゃお金もったいないですわ！！
REQ:楽しかった〜また暇な時呼ぼーっと
RES:お綺麗ですー
REQ:みんなもう寝た？YouTubeライブしよかおもてる
RES:してほしいなあ...あとまたフォローしてほしいです。アカウント消えたので...
REQ:3時間くらい？
RES:東京-大阪間くらいですか！意外に近い。
REQ:ぱぶじ
RES:アジF,通知が来ないので気づくのに遅いです
REQ:それどなたの言葉ですか！？！？バカなんで燃やしますよ？
RES:ブォォォォォォ！！！！！！不謹慎ですね
REQ:運転手笑ってたｗ
RES:あははは。そういうのも旅の醍醐味ですよね。️
REQ:ライブで言ってたやつか...w
RES:そですw
REQ:IRの開発頑張ります
RES:ブラックジャックのディラーですね。
REQ:回転締めして落ちる前に寸止めして、何回もそれを繰り返したら痺れますよ（笑）
RES:それ。️やべーです。それで行きましょう。
REQ:そうですw
RES:お金とかライツとか大変そうですよね…しらんけど
REQ:おめでとう！ところで時報しない？
RES:ヘテロさんはほんとに絶対やです。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:プロ野球の試合を部屋で観戦しながらの。昭和な日本人って感じ。
RES:いやいや。昭和の野球見ながらはワインじゃなく、大五郎です。
REQ:沼だ。️www
RES:とても良質な沼で毎回大満足ですww今日もご馳走様でした。
REQ:コミケ原稿全部終わりました…！。
RES:お疲れ様です！！！
REQ:武cさんヤバすぎ。 
RES:ワシ的には、帝王より、かおるちゃんですな。
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:『ぐちゃぐちゃ』ってなんですか？！
REQ:ビビるのでやめてほしさ()
RES:本当それですわ笑
REQ:遠出！？遠征ついでに飯いいですね。️
RES:遠征する理由づけに最適ですよ。やはりご飯は世界を救う。
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:2枚目欲しいです！
REQ:それは知りませんでした！（笑）嫁をそそのかして…(￣▽￣)（笑）
RES:あはは。その作戦でいきましょう！。ただ、フェイス用の方がお高いですww
REQ:真・世界を救え(適当) 
RES:ドMですか
REQ:フォロワー100人ありがとうございます。
RES:現在フォローが101人ですありがとうございます。
REQ:卑猥は褒め言葉だよお嬢さん♪♪と返しますwww
RES:それが通用しません。笑若者怖いです。
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:読ませていただきました！毎月楽しみです。
REQ:何かを背負ってる...？
RES:背負っては無いです(服的な)
REQ:仲良くしましょ！うちも仲がいい人少ないから仲良くしたい！！
RES:ほんとですか！私でよければぜひ！
REQ:シンさん。これからも素敵なシンスマイルで頑張って下さいね。
RES:いつもありがとうございます。笑顔大事ですね。
REQ:いちごのラムネのクリームソーダだよ！
RES:わああ、それは美味しいやつですね………。暑い夏にピッタリですね。
REQ:熊本県の有名人選手権お願いします！意外と有名人いっぱいいるので！
RES:これからなる人でもいいですか？それなら自分です。
REQ:今日の睡眠のお供は宇宙よりも遠い場所のサントラこの暑さはいかんですよ寝よ 
RES:からからさん、おやすみなさい。南極で水着もいかんですよw 
REQ:ただいま〜
RES:おかえりなさい！！遅い時間までお疲れ様です(｀；ω；´)
REQ:バス。間に合ってよかった！けど、毎晩遅くて心配。
RES:ギリギリ間に合ったよ〜！毎日眠いです〜。
REQ:自分専用のを…もっとこ……宅配員さんは間違いないwww
RES:専用…いい響きですな( ・∇・)
REQ:D5でzmさん書いて欲しいです|ω・｀)
RES:了解です〜！リクありがとうございます。
REQ:通話どうですかー？しませんかー！？
RES:通話しませんか？？静岡に住んでる23歳です。
REQ:ありがとうございます！
RES:こちらこそです！
REQ:ぼくはツイートの半分が妄想です
RES:いつもデートしてて羨ましいです。
REQ:オススメの職種を教えてください。
RES:看護師です！！笑 准看護師やったら高卒でとれるよおおお
REQ:まにあっ…まにあってない？？？
RES:セーフです！
REQ:というより普通に女性にモテる方向へシフトしてくれれば最高なのだが・・・（笑）
RES:それは最高ですねww
REQ:ではむぎって呼ばせていただきます。もし良かったらﾀﾒにしませんか…??!
RES:了解です！。️いいですか！ぜひタメでお話しましょ〜。
REQ:メンバーにいるよ！！
RES:てかヘッダー見る限り同担ですよね。
REQ:300人いった！ありがと！ 
RES:おめです！
REQ:郡道美玲のファン界隈
RES:あの界隈は酷いですからね染まらないようにしないと
REQ:紹介してください
RES:えー、女の子はダメですよ私が抱いた後の子ならいいですけど。
REQ: 
RES:なんのリンクです？( ˙꒳​˙  )???
REQ:ぜひ行きたいんで早めにご連絡くだせぇ…！
RES:いつもどおりなら金曜の夕方から日曜の夕方ぐらいですかね
REQ:一番好きなポケモン 
RES:パチリス可愛いですよね～！わたしはポッチャマ好きです！
REQ:横浜みなとみらいで、リラックマ 。を発見！ほっこりです！。️
RES:＼(゜o゜;)/みなとみらい私も好き。️ですがみなとみらいの何処ですか。
REQ:明日は通院で一日中病院なので1章読むか。ディオス変わってなかったら笑う
RES:奇遇ですね、私も明日、通院日ｗｗｗ
REQ:朝起きたら枕元に100万円置いてないかな。おやすみなさい。️
RES:100万円を生み出すブログのプレゼント。だったら最高ですね。笑
REQ:手札と盤面綺麗じゃない？ 
RES:アンリミですか！
REQ:ちょっと体調がよろしくないのでもしかして……と思っちゃったりしますね……
RES:無理はダメですよ！体調が良くなることを願っています！
REQ:それ。完全にアウトなやつです（笑）
RES:明日が怖いです…
REQ:パティーク！？ 
RES:夜はプラス100円でパティが倍です 
REQ:進化したなぁ……………………。
RES:色紙です
REQ:とんでもない爆弾投げ込まれました。
RES:まさか…某映画…ですか
REQ:ケモを愛でながら周回をするゲーム…???
RES:モフモフ編成ですね わかります
REQ:分かります！！分かります！！！
RES:わあああ！ほんとですか！嬉しい！！！
REQ:お風呂入るのでまた後で連絡します。
RES:了解です！
REQ:めっちゃいいですよねえええジャン・レノなまらかわいい…。
RES:ジャン・レノが可愛いんですね笑笑笑笑でもまあ確かにわかる。
REQ:やったあ♡ 
RES:全く恐ろしいガシャですね。おめでとうございます
REQ:まめ子ﾁｬﾝ可愛すぎて何回もプロフィール行ってるのストーカーみたいでキモキモ。
RES:私ですか！！！
REQ:大人になってから食べるアンパンマングミとアンパンマンチョコはまじでうめえな
RES:私もアンパンマングミとアンパンマンぺろぺろチョコ大好きです。️
REQ:可愛すぎて参りました…おじさんには敵わんです（笑）
RES:いやいや！そんなことないです笑笑スタ爆しました笑笑www
REQ:今何歳なの、？？
RES:15歳です、、、( ˙꒳​˙ᐢ )
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:今日もお仕事お疲れさまです☆。
REQ:めっちゃ作りますね！！！(プレッシャー)
RES:買う側も売る側も難しい問題ですね(´･ω･｀)
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おやすみなさいです！
REQ:すごいですね。おめでとうございますっ。
RES:ありがとうございますー！うれしいです。
REQ:リアタイで知ってたら、そうなりますわな。
RES:最後にいっぺん会いに行かんとですよ！
REQ:公園ですとどこが住み心地がいいでしょうか…
RES:西成公園ですね！
REQ:アマゾンプライムで『クワイエットプレイス』配信されてる…
RES:観なくて大丈夫なやつです～
REQ:フォロー有難うございます！フォロバ失礼します〜。
RES:フォロバありがとうございます！宜しくです。
REQ:バリバリ下だったの！？シオちゃんのSwitch愛伝わってくるもん。
RES:多分下なはず〜！今年受験生です………。
REQ:狩猟笛「いよいよワイの出番やな！。」
RES:ふ…笛使ったことあんまりないですねぇ…。
REQ:初めまして！タグにいいねありがとうございます！誤反応でなければ繋がりませんか？。
RES:初めまして！いえいえです⸜。︎⸝‍はい！！繋がりたいですﾂ。
REQ:配信がしたい！
RES:僕も配信みたいです！····ですが、パパさんと喉と要相談ですね
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:お疲れ様でしたあ！！！把握です！ゆっくりおやすみなさい。
REQ:めちゃくちゃ高いですが、最近アマゾンにも普通にアレなの売ってますね。
RES:Amazon無法地帯なんです…？どうせなら生の食べてみたいですね
REQ:ありがとうございます！こっそりだなんて言わずに是非絡みに来てください〜。
RES:本当ですか！？では、お言葉に甘えて絡みにいきますね～！
REQ:また相談しましょ〜〜〜
RES:しましょう〜〜！！そしてまた同行者の詳細書くパターンです。
REQ:やり方教えて欲しいです！！！これは普通に許可でいいんですよね？ 
RES:はい、そうです！可能にして自動に連絡リストが作られます！
REQ:英語だとそう思いますよね。KAI=「かい」でお願いします！
RES:かいさんですね！！よろしくお願いします。️
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ。おやすみなさいです！
REQ:もうそろそろ眠らないと明日起きられないね。おやすみなさい。
RES:くかーzzZ（既に眠っているようです)
REQ:( ˙꒳​˙  )
RES:何がいいですか？？
REQ:届かない...伝えればいいんじゃないですか？ツイッターじゃなく直接とか...
RES:それは無理な人なんです…伝えちゃいけない人です
REQ:？？？？？？？？？心折れかけてたからめちゃくちゃ嬉しい…
RES:中谷さんクラーク吸いたいぐらい好きですな
REQ:２冊目も入稿したＺＯＹ！！今回は新刊が２冊も出るんですよ！おう褒めろや 
RES:お疲れ様です！すっごーい！
REQ:まぁ結婚するんで（）
RES:妄想乙です。
REQ:怖いよ 
RES:一番下のが本物です
REQ:静岡だからかな(謎)
RES:あぁ～納得ですわ(適当)
REQ:しませんか？Dmでいちゃつきましょ？
RES:あれ…？ また、ですか？私、女の子じゃないですよ？( *´꒳`*)
REQ:うわぁぁぁぁい。そうだね、10月とか11月でどうでしょうか！
RES:良きですよー。予定がまだ全く分からないから9月入ってから立てるのでも大丈夫？。
REQ:二日間ともありますな！！！('ω')ﾔﾎｩ
RES:ありますな！！！。むちゃくちゃ行きたい…！です！！
REQ:わし軽くない(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆wwなのでリアルは６番です←なぞ
RES:軽いので4番です☆
REQ:おすすめの香水教えて下さい！男用か女用を明記してどこで買ったかなどお願いします。
RES:愛用してます！めっちゃいい匂いですよ！良かったら使ってみてくださいね！ 
REQ:合同やりません？俺今日クソアクティブだけど
RES:いいですよー
REQ:アシュヴァッターマン明日買ってきます٩(๑òωó๑)۶
RES:みかん缶も美味しいですよ(ﾎﾞｿｯ)
REQ:多分0時半位までやってると思う。
RES:おっけ！その時間までお邪魔していいかな？ガチとかやってるなら大丈夫です。
REQ:こちらこそフォロありです！((ʚ( ˙꒳​˙)ɞ))
RES:雑垢ですけどよろしくお願いします。
REQ:ついに国民的影響力ある人が言い出した。あっちゃんカッコいい。 
RES:ホントですね！広がれ、消費増税の真実！
REQ:ひまだったから弾いたいいねとかリツイートしてくれてもいいよ((して下さい 
RES:歌声好きです(笑)
REQ:覇者終了〜 
RES:お疲れ様です〜
REQ:おはようございます。おやすみなさい！
RES:おやすみなさいですヾ(:3ヾ∠)_
REQ:オニヤンマ ②52 
RES:オオヤマトンボです。交尾シーンは珍しいですよ。
REQ:のり 
RES:死ぬほど懐かしいですね
REQ:まだ募集し始めなのでなかなか来ないかもです
RES:了解です、那由マラしてるんでまた声かけて下さい！
REQ:永遠にディスコの使い方よく分からないまま人生終えそう
RES:でもLINE通話と違って音質？がいいですよ！声以外は拾わないし
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:お疲れ様でした！たぬワンファイトです。
REQ:Twitterたのすい
RES:ですよね
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした！了解です！明日頑張ってください！。
REQ:これは買うしかないやつですよ。
RES:物販ですか？？
REQ:最近トギーちゃんからネオちゃん推しにかわってきた
RES:アリです......！！一緒にネオちゃん推しましょう！笑
REQ:描きました。
RES:すいません、描きましたじゃなく、塗りました。です。誤字ってすいません。
REQ:可愛らしいまだ青いバナナ美味しそう
RES:そのままでも熟させてもいいですね
REQ:おかえり。
RES:ただいまです。これからも宜しくお願いします。‍。️。️
REQ:い、一日くらいなら…まだ…！！！！！
RES:どっこいリビングと寝室2部屋点けっぱなしで吹き出したところですよ今（笑）2倍。
REQ:外国人レスラー(名前知らないんです)がとても喜んでいるようで。
RES:小林軍団に入ったドリュー・パーカー選手です‹‹\(´ω` )/››
REQ:ｸｻﾅｷﾞさんは高血圧で禿げてて欲しいのに…
RES:インシュリン射ってたら尚更ですねww
REQ:アオハルしよ。
RES:土にまみれた茶色いアオハルになりそうですわ。きらきらできねぇ。
REQ:可愛くないのに可愛いって言われるの疲れたなと…w
RES:本当に可愛いんですけど？お世辞じゃないんですけど？
REQ:ももでもなんでもおっけいです！！私はなんて呼びましょう！！
RES:ももちゃんって呼びますっ！ゆあって呼んでくれると嬉しいです。
REQ:お、190いくじゃーん！ 
RES:ぼっくりさん強すぎですね…w
REQ:ダンベル何キロ持てる？今期1番。さばげぶっ！を彷彿させる面白さ 
RES:コミックスもさる事ながらアニメ版も良作ですね。︎
REQ:メロンはこっちの方が安いから羨ましくはない
RES:山形県産の美味しい赤玉メロンです 
REQ:鳥はセーフであってほしい(迫真)
RES:セーフです
REQ:iPad Proで三時間半しかもたないの…（愕然）
RES:はい、まあそんなもんです。
REQ:まじで周り絵上手い人多すぎてモチベ上がらん w w w
RES:下手あるあるですよねｗ僕もですｗ
REQ:ひええ…上位陣がこぞって使い始めたらマクロから見直す必要さえ出てくる…
RES:あれなんですよねテンダー脚のカデWの前版の動きですからね・・・
REQ:お盆休み＝親子で学校の自由課題の予定です。
RES:あるあるですね(^◇^;)お互いなんとかクリアできると良いです！
REQ:ムンフォサザン強すぎわろた
RES:ゆずれないよ だれも邪魔できない 体中に風をあつめて巻き起こせ嵐 嵐って感じです
REQ:ふふふ。️これを期に絡んでください。
RES:絡むの下手ですけど絡んじゃいます。
REQ:反対しまーーす。
RES:大事な相棒がやめちゃったからモチベ0です。
REQ:なんだい？()
RES:ツイートのちゃそ僕ですか？()
REQ:雑誌の描き下ろしの、でした。
RES:もう再現度が最高です。‍。️。‍。️。‍。️。好きです………。
REQ:SHIMANO使ってたとは意外(๑⊙д⊙๑)。
RES:結構こだわり無いんで消耗品は何処にでも売ってる物が一番良いです(精神衛生上)
REQ:え、7チームやってるの？
RES:紛らわしくスミマセン。カップ戦の１４チーム中の７チームが終わったという事です。
REQ:芸人か？？。
RES:芸人じゃなくて、デデンネですよ！
REQ:マーメイドドレスに一票！ 
RES:それはそれでフェティッシュでよきですね。️右下のやつなんか特にそそられます。️
REQ:ワイですかな。
RES:これしかないですなwwww
REQ:やまだぬき爆誕
RES:やまだぬくんおめちゃんです。
REQ:さすもぶですね
RES:茨城遠いです
REQ:ありがとうございます！！！！！
RES:おっきい槍弓も謎ちゃんズも最高です…！流詩さんの作品大好きです。
REQ:一緒なろうよ～！！！！！！(ﾆｮｷｯ)
RES:えっそんなあっさり…いいんですか…？？
REQ:岩田に関しては、もうないの方が適切かと
RES:そうですねぇ…悲しいです。
REQ:お疲れ様です病院行かなくても大丈夫？
RES:なんとか 大丈夫です。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おたおめです！
REQ:オシャレですよね。
RES:オシャレです。
REQ:そんなにいっぱいいたっけ？。
RES:自分、人を好きになりやすいですから…
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした！明日楽しみです！！。
REQ:しんちゃんさんありがとうございます。紹介させていただきました。
RES:のっちさん。ありがとうございます。しんちゃんで良いですよ。 
REQ:……たぶん！！！
RES:いや、ショートです
REQ:鹿児島裏垢民は不安よな。咲子、垢消します。
RES:え！？本気ですか！？やめないでください！
REQ:えええ私でいいならっ！笑（がち？
RES:がちでいいんですか！？！？！なら付き合いましょ。（）
REQ:こちらこそすみません
RES:大丈夫ですよ！お気になさらず！
REQ:やば、ff外なのにタメになってる。ff外から失礼しました
RES:全然御構い無しですよ！www
REQ:スーパーイケボアイドルの僕がポケモン診断テストをやったらこうなる【ころん】 。 
RES:うぽつ！です
REQ:意外に基本が忘れ去られているのですねw
RES:公式戦ですからね…「とりまーす」って言ったとしてもw
REQ:にあるちゃんらしくない
RES:にあるさんは純粋無垢で有名ですよ？？？
REQ:写りますが録画するシステムはまだ構築してないっす
RES:なんてことだ……('A`)それはつらいですね
REQ:(´つω・｡)おやすみなさいませ～
RES:おやすみなさいです〜
REQ:あちぃ 
RES:見つけてからまだ2週間しか経ってないド新規だけどとりま好きです←
REQ:今までありがとうございました｡卒業してもよろしくお願いします｡ 
RES:お疲れ様ですこれからも応援してるからね
REQ:帰宅！
RES:おかえりなさい！お疲れ様です。
REQ:夕飯食べてないから今焼きおにぎり食べてるw
RES:大丈夫です…？
REQ:あ〜俺は11時頃のスカイマークの便だわ！残念。
RES:残念です。
REQ:いかないでに対する返答に。本編 
RES:早い切り抜きありがとうなのです。たすかるしあなのです。
REQ:三代目の枠ぜんぜん貸すので言ってくださーい。‍。️
RES:フォロー外から失礼します三代目の枠貸してほしいです。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめでとです！
REQ:同じ人類とは思えないほどキラキラしていらっしゃる…あれ、なんかぼやけて、
RES:これでも割かし陰キャの集まりです〜。キラキラ擬態出来てますか？！わーい。
REQ:秋仕様です！（早い 
RES:新しい仕様ですね(^‐^)
REQ:11は厳しいな～(´,,•ω•,,` )
RES:ですかぁ
REQ:肩幅のレベルが低い上にmiraiが下手くそ 
RES:突然ですが…お誕生日おめでとうございます
REQ:むつさにマンガやっと完成した〜〜！！
RES:お疲れ様です…！！！癒されましたヾ(*´∀｀*)ﾉ
REQ:無事だぜッ(｀･ω･´)ｷﾘｯどうもありがとう〜！
RES:現在夏休み外でない記録更新中ですwwまだまだ夏休みはあるので楽しみましょう！
REQ:姫路ナンバーのエリア広すぎとちゃいますかね……
RES:赤穂も姫路ナンバーです！！！()
REQ:1.2.6.7.
RES:めっちゃ抱きつかれてる*\(^o^)/*抱きつかれる側がいいです←
REQ:母頑張ったね。おめでとう。
RES:ありがとう〜。楽しい夏休みの思い出が出来そうです。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:たんおめです
REQ:フォロバありがとうございます！ぜひ〜！
RES:ありがとうございます(＞＜)早速ですがなんて呼べばいいですか？？
REQ:この車なーんだ
RES:通勤には持ってこいのGRスープラですね〜。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:お誕生日おめでとですね！
REQ:明日1人でカラオケ行こうと思ってました笑
RES:いいですね！どんな曲歌わはるんですか？
REQ:たまたまイカつくなるって笑笑
RES:ですよね？うぉかさん
REQ:これNR君？w 
RES:あ、ワシですねwww
REQ:北海道once～～？
RES:初リプ失礼します！自分も北海道です笑
REQ:やまだぬき爆誕
RES:なんさいですか？
REQ:フォルダ内の天使様を眺めて寝ます。心を浄化します。おやすみなさい。
RES:おやすみなさいです。
REQ:まあ私は楽しくやってますが＼(^o^)／（笑）
RES:おお！それは素晴らしいですね！！
REQ:こちらのクロの写真は最新のアー写デス。わかりにくいけど。（・2019・）/ 
RES:可愛らしいですね(^-^)/細かいところまで凝っていてすごく気になってました！
REQ:今日はお仕事早退(´･_･`)具合悪い(´･_･`)ポケ活もおやすみ
RES:毎日、動画はUP大変ですよね！お大事に。
REQ:ありがたや…仲良くしよう
RES:いえいえです…呼び方は…ぽち…？
REQ:アオザイおそろしたまん～～～！！いえええええい 
RES:かわいいですね(*´ω｀*)
REQ:偶然ですʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
RES:良さげの色ですね。
REQ:いやあなたが嫌いだからやらなかったんだけどね
RES:あ、お疲れ様です
REQ:やまだぬき爆誕
RES:やまだぬきおめでたわたしのままちゃんもおめでたです祝って欲しい。
REQ:スマホの限界(バトル叩きつけて)指が(傷ついたっていんじゃない？)ゆさく練習 
RES:好きです……好きです……！！！！！！。
REQ:さすがにこれで化け物キャラきたら困りますからねw
RES:僕はもうすでに誘惑に負けそうです…
REQ:白皇亞狼音さんとらせてください！
RES:Okですよ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
REQ:誰か計算！10000円で公式写真何枚買える？？
RES:最大62枚です！！
REQ:りかこっお誕生日っ！おめでと♡
RES:さすがあいきゃん！早いですね！
REQ:私もはやく試食したいな早急に帰って下さい。
RES:ちょう臭いです。一礼したらなにしてもいいって言うルールです(ﾍﾟｺｯ)
REQ:まじか！良いの？そして連絡は直接言って良い感じ？？
RES:直接幹事さんによろしくですー！
REQ:一応大丈夫そうな範疇ではあるワイはきうしう行くけど君は？
RES:カレンダー通り１２日だけ休んで後は仕事です…（小声）
REQ:集まり次第模擬タ団体
RES:〆6分開設です！よろしくお願いします！
REQ:広島。
RES:アクターズや！！スプラ思い出すね！！ほんと最高です！
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめでとうございます！何歳ですか！？
REQ:こう見えて13歳のおばあちゃん猫ฅ^•ﻌ•^ฅ
RES:み、みえない…！！！！！！！！！！！これは年齢詐欺ですね
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:お疲れ様でした！！明日もファイトです（*＾＾*)
REQ:食べさせて落ち着くまで頭を撫でて癒させるw
RES:ふぉぉぉお最高ですなぁ(　-∀-)
REQ:れんちゃん確定ガチャ以外は信じないって決めてる
RES:残念ながら天井ないんですよねこのゲーム
REQ:最近cod全くやってないな〜やる気が皆無…
RES:自分もです。自分はCODに限った事では無いですが。 お互い呑気にいきましょ
REQ:好きな文房具はなんですかお義父さん！(
RES:お義父さんじゃないので無効です！！！！！！（
REQ:この動画は初めて見たけど、ちょっと言葉がない。本当に。 
RES:神と偽り、国民・外国人を殺し。何故、笑えるのか？人間ですかこの方は？
REQ:ペット飼いたいがすぎる
RES:え？おじさんの事ですか？？//////
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした！すやすやしてください！おやすみなさい、大好きです
REQ:こちらこそ！ごちそうさまでした♡♡いい夜でした、、° ✧ (*´ `*) ✧ °
RES:二次会ですか？。
REQ:よっしゃ！！！！まずは10日まで駆け抜けましょ！
RES:はい！！9日の夜激しく頑張らねばです！そして適度に課金で…適度に…
REQ:福岡であるんですか？
RES:と思いましたけど振り返ってみれば今年は北南わかれるかもですね
REQ:なぜバレたし。
RES:仙台公演のインパクトが強すぎましたからねwww俺は正反対です！(●･▽･●)
REQ:器ちいせぇ人間にはなりたくねぇなぁいやぁそれにしても今日は疲れた
RES:ぼきさんお疲れ様ですー´`*ぼきさんは優しいです。
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした〜〜〜〜！お疲れ様です！おやすみなさい。
REQ:水分補給要注意、夏コミつらいす_(:3」z)_
RES:そのようですね…ちとびびってる部分はある。
REQ:ナイクラかわいいよね！めちゃくちゃわかる！！！しなちゃんに似合いすぎるよな～
RES:めちゃめちゃかわいい最強！！！！！紺野ちゃん君は天使ですか。
REQ:頑張ったのでちょい見せ。 
RES:めちゃめちゃ楽しみです！
REQ:(`‐ω‐´)ｸﾞﾇﾇ…(酒飲み過ぎて腹筋プヨプヨになっちまえw)
RES:明日ジム行くので握手会もバキバキですよ。
REQ:え誰
RES:えなんですかやろうっていうんですか？？？？？？
REQ:えっ、東京にもあるんですか。!?さすがトーキョー…!!!
RES:ありますよ。美味しいです。都内で唯一美味しいと思える回転寿司屋です。
REQ:素直ないい子ですおすぎさんの配信で見かけてて、こーちゃんのとこで絡みに行った！
RES:そうですねぇ( ˇωˇ )
REQ:あかんやつw
RES:おしりに釣られた男性諸君への落し穴ですw
REQ:ぇ！笑。なんという！笑
RES:可愛い彼氏ですほんとに。️
REQ:もう一人いらっしゃいました！
RES:どなたですか？フレンド申請いただけますか？
REQ:めっちゃ美味しそう。なんちゅーひつまむしのお店ですかぁ。
RES:大谷茶屋というお店です！めっちゃ美味しかったです
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした！了解です！おやすみなさい！
REQ:えぐちくんとどれくらい手繋げてますか（なにこの質問）
RES:夢の中では毎日ですね()そちらはどうなんですの( ◜௰◝  ）
REQ:今日は大盛でもうブヒブヒ賞　体重計が壊れそう・・・
RES:綱取物語ですね
REQ:お米の甘みも感じられます( ˘ω˘ )
RES:ね〜、だいすきですあれ
REQ:大阪の夜みんなでご飯！！ 
RES:良いですね！楽しんでください！明日（今日）楽しみにしてます！
REQ:整形外科かな？どこの医者に行けばいいのか謎だよね
RES:他の人が教えてくれたやつが正しかったら整体？とかっぽいです
REQ:なんで知ってるのか。昭和歌謡。
RES:親の影響みたいですね。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめでとうですね！
REQ:まぁ筋肉痛なんて運動部の学生時代くらいなもんですからねぇ
RES:ですねー……ひたすらディフェンスフットワークやってたのが懐かしい……
REQ:ステ振りあるって聞いたな頭使わなきゃ
RES:agi型！おススメですよ！w
REQ:香りも上品な甘みも、かなり派手めなやつです。️
RES:滝川○○ステルみたいなお酒ですね
REQ:さっさと開けちまえよwww
RES:まだ目の前です
REQ:たぶん、もっと安いのも探せば有りそう
RES:ですよね。きっと。通販も漁ってみますかね。いつもありがとうございます。
REQ:カプセルも女性専用とかもあるし今は安心ですね。
RES:ですよね！ちゃんと女性専用に泊まってます。
REQ:まだ台東区は聴けますよー
RES:区役所そばですか？
REQ:なに歌われるんですか？
RES:ボカロとかJPOPとかが多いですかね、、、
REQ:あーーがんばります！！けど幼くなる、、（
RES:ありがとうございます！全然大丈夫ですO̤̮K̤̮それと初リプ失礼しました！
REQ:✧︎ちー✧︎mfmfさん✧︎めるちゃんって呼ぶ〜！仲良くしてくれ〜！。︎
RES:すまんおてんの転生垢です！WWWWWWWWW
REQ:昨日の寝タバコ！危ないね(^_^;) 
RES:火の用心です。
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:お疲れ様です。おやすみたぬきさん。
REQ:1枚目から2枚目にしようかなって思った把握よろちく。！！！！ 
RES:可愛い過ぎます好きです
REQ:右十時編集の人いますか
RES:ボタン配置変えて今ボブくんと配置同じなので十字ボタン編集です
REQ:ギフト=特性も素敵ですね♪言葉って大事ですからね。
RES:言葉は共通理解になりますから、よい言葉が、使われるようになると嬉しいですね。
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:お疲れ様でした〜！ライブ前に聞けてテンションMAXです！おやすみなさい！！！
REQ:もちろんです。なんて呼んだらいいでしょうか？？
RES:かこでお願いします！。‍。️なんて呼べばいいですか(?)
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした！大好きです。ゆっくり休んでくださいね！おやすぅぅみです！
REQ:コレ良さそうですよ。
RES:上司の前でがぶ飲み！！これはよさそうです
REQ:86って速いんですか？？？wwwww
RES:遅いです！wwwwwwwww
REQ:ごめんなさい。‍。️気をつけます！！
RES:大丈夫です！
REQ:せめてパーム屋で乾杯しろよwww
RES:もう200マン摂取したようですよ。
REQ:ござそうろう！？初めて聞いた！木村さんどの辺の人だ？。
RES:うどんの国です。
REQ:中三？！高一？！
RES:中三です( ˶ˆ꒳ˆ˵ )
REQ:hahaha(乾いた笑い)
RES:さすがに携帯の画像の顔認証はプリクラもしんどかったみたいですね
REQ:お疲れ様でした。️お帰りなさい。
RES:ラブリーさんお疲れ様です！。
REQ:風はサバンナですね(妄想)。
RES:今日のはホキ美術館風で次回は子連れ狼風かもです。
REQ:はいー！っ！
RES:ﾋｮｰｰｰｰｰｰｰｰ!会えたら会ってみたいです。
REQ:まじか！
RES:マジです....水汲み族すごいよ....
REQ:行ってないー。平日だからお仕事してます。個人戦出たのかな？お疲れ様でした！
RES:あっそういえば平日でした……夏休みで感覚麻痺してました←お仕事お疲れ様です。
REQ:住み心地が良さそうな公園ですね！！今度行かせます！！
RES:分かりました！ベッドとか冷蔵庫とか持っていった方がいいです！
REQ:嘘だ！！！(まぁ知ってる)
RES:ほんとです（ ◜◡◝ ）
REQ:可愛い。️うちのこも、真っ黒で、どっち向いてるかわからない時があります。 
RES:あーーー可愛い。うちの犬の小さい頃にそっくりです。
REQ:同じですね！私もです！うれピーマン！
RES:マジですか！？！？最高にうれピーマン！
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめでとですやまだぬちゃん！！！
REQ:そしてこれから第二ミッションが始まる・・・( ˘ω˘)ｽﾔｧ
RES:これですよねwしかし暑くて目が覚めそうな予感( ˘ω˘)
REQ:それはほっこりするな
RES:懐かしいです(-∀-)
REQ:推しになってほしいけど五つ子全員かわいいからなぁ
RES:(￣- ￣ ) ﾝｰ悩みどころですねーでも四葉はないと思いませんか？
REQ:それは盛ったなw。
RES:少し盛ったwでも通知来なくて寂しかったのは事実ですw
REQ:なぜか落ち着きすぎてやばいですw
RES:車の動画とcodの動画は寝落ちに最適です！。
REQ:ほどほどには気にしますが、人目を気にしすぎてもつまらないので。
RES:そうですよね。
REQ:マリーちゃんを描きたかった、ジョルノのあのポーズをしてもらいました
RES:目がめっちゃ上手いです！！あと手がすごく綺麗に描けてますね！！
REQ:歌になると急に真面目に歌うやつ 
RES:いい高音…綺麗…すごい…前振りからの差よ…さすがです…
REQ:お願いします！
RES:よろしくお願いしますフレコプロフにあるのでよろしくです
REQ:夕方から月の出る時間帯がなぜか浮かびました(笑)
RES:なる程！名前のせいですね、これは。
REQ:自分はなんて幸運なんだろう 
RES:うわぁ、これは嬉しいですね。
REQ:器ちいせぇ人間にはなりたくねぇなぁいやぁそれにしても今日は疲れた
RES:お疲れ様です！
REQ:それすらも嘘に聞こえるわw
RES:こんにちはオオカミ少年です。
REQ:ででぃさん100位以内入ってます？( 'ω')
RES:500位すら怪しいです！
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬ！おやすみです！明日楽しんで頑張ってください！
REQ:イベント無事に終了！！遅くまで本当にありがとうございました。 
RES:。お疲れ様です。‍。️
REQ:安定！てか、ジャパニーズは安定性が高いから基本的にはどう割っても美味しい
RES:もったいないからロックでは飲めない。 宮城峡うましうまし感謝です。
REQ:はい、しごおわ
RES:お疲れ様です！達磨さん出勤何時なの……？いつもめっちゃ遅いから心配……
REQ:ミクdarkで歌わせてみたんだけどアリかな？ 
RES:哀愁を感じます！好きですね！
REQ:読み終わった
RES:通知が来ても行けない放送は悲しいものですね()
REQ:神
RES:何か召喚した方がいいですか？w
REQ:わかりました！その日は予定空けておくようにします！
RES:ありがとうございます。仲良くして頂けたら光栄です( 。︎'ω')。︎
REQ:クルクルポニーテール。 
RES:超可愛いです
REQ:ちゅんかください
RES:1500円です(白目)
REQ:警備員です( ﾟ∀ﾟ)ﾉ笑
RES:巡回ご苦労さまです。！
REQ:なんとか間に合った。たくみん誕生日おめでとう！そして今日は旧暦の七夕でした。
RES:日付変わったけど、夜食頂きます。“あずき”入りの“おまんじゅう”です。 
REQ:みいさってこんな感じ？(汚くてごめんなさい) 
RES:こんな感じで大丈夫です。さすが神絵師☆
REQ:30代でもやってるかたはいっぱいいるです。ʬʬʬ凱旋好きですʬʬʬ
RES:意外におるんすね！自分ハーデス派です！
REQ:西野カナ会いたくて震えるんやぞ見習って
RES:10日からお盆の連勤術師になって震えるのでそれでもいいですか
REQ:あ、きのうだ(笑)
RES:そーです!!日高さんと西島さんがえ？え？え？てなってて迷子になってました!!
REQ:こんばんは！おつかれさまでした。おかえりなさいませ、ごゆっくりおやすみください。
RES:ありがとうございます。明日からはゆっくりとやれそうです。
REQ:コミュ症だから作るの大変。
RES:出会いがないんでコミュ力とか関係のない次元です
REQ:飲みすぎ注意まじで酔う
RES:なんですかほろ酔いですか ( )それとも冷なんとかですか
REQ:駅ついた！！仕事いってきます！。
RES:今からですか？！頑張ってください。
REQ:そうなんですよ。確か1人1つだったので、交換も出来ないと辛いですよね。
RES:え〜、ほんと辛いです( ；∀；)教えて下さりありがとうございます！
REQ:ピント会わせるギアが固着してるので距離計生きてるか確認できないのでまだ...w
RES:あってるといいですね。狂ってたらプラス５−７万ですので…
REQ:また教えてね
RES:了解ですー！
REQ:pcが買えてまうww
RES:すいません、1日無課金でここまでっていい方ですか？ 
REQ:こんな食卓にしてみたいものだなぁ。私もこんな奥さん欲しいよー。 
RES:仕事ができる人にはその人に合った人が現れるみたいです！悔ぴ〜い〜！！！
REQ:すみません！先きた方取っちゃいました。またお願いします！
RES:了解です！
REQ:11も早くしたいです、ピキン楽しみ(*´ｰ`*)
RES:ピキンもいいですし、ライドラもなんかよきですよﾂﾝﾂﾝ(o'∀')σ)Д`;)
REQ:終わったよってただいまって言うのわすれてた
RES: 。ももたにえん。さんおかえりなさい！　お疲れのようですね（ﾓﾐﾓﾐ
REQ:小豆島は有名な観光地なので旅行という口実は使えると思います。
RES:ですね。旅行として書くつもりです。
REQ:たましゃんの電車
RES:たましゃんの彼女です卍
REQ:やなぎくん？
RES:そうです！柳明音の柳です
REQ:こんにちは〜だいたい出せます今はイナ固定してます宜しければm(_ _)m
RES:よろしくお願いします！376 358 847 です！
REQ:ありがとう！！明日承認します。
RES:IDはTT 親父ィ_114514です
REQ:今日動画撮ったのな、でも撮る時間が遅すぎたのな、すまん
RES:お疲れ様です〜⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝何時になってもいいよ楽しみにしてる。
REQ:あぁ、増えてるってことかー。しつれー。 
RES:この場所もうないです
REQ:え？(^ ^)(^ ^)
RES:万能ですからぁwww
REQ:今日食べたんすかあああ？？(,,꒪꒫꒪,,)
RES:いえ、2か月前のやつです( ◜ω◝ )
REQ:お互い必死なのよvv♪わかり合おうとしている行動は素晴らしい！
RES:確かに必死ですね笑調べながらやってます！
REQ:わ！！いよかんさんはどれが初なんだろ…765？シンデレラ？ミリオン？
RES:アイマスってのを知ったのはアーケードからですね
REQ:女子3人いるのに！皆で分担したらすぐ終わるのに！って思うよねー(:3_ヽ)_
RES:それー。いくら言っても分かってくれない。切実な問題です。
REQ:いいです
RES:実物からかけ離れてるの知られてるからこわいです
REQ:tetsuさんもお疲れ様でした(*^-^*)
RES:モォリーさん、お疲れさまです！今日も指ショット。ありですよ。
REQ:遊びたから大丈夫よん。
RES:了解です(//∇//)
REQ:ナカーマ
RES:おぉ！奇遇ですね(・o・)
REQ:こちらこそフォロバありがとうございます！！。ぜひ絡みましょーー！！
RES:ぜひ。ちな02line同じです。‍。️。‍。️。‍。️(笑)
REQ:こちらこそフォロバありがとうございます。ぜひ仲良くしてください〜。
RES:こんなものでよければ仲良くさせてください。️。同ペン大丈夫ですか…？？？。
REQ:Classical crossover(^^)
RES:それいいですね！
REQ:相互さん！ 
RES:トプ画の凛ちゃん！よきよきです。
REQ:えへへ実は気になってました…。️やります！！！！。‍。️。
RES:大好きです(突然の告白)リストに入れさせていただきますので確認お願い致します！
REQ:これなんすか？
RES:さおちゃんの手書きで書いてくれた名札？みたいなやつです！
REQ:パッチワークおやすみ。良い夢見てな。
RES:はい…おやすみなさいです鶴さん…
REQ:いえいえ~！
RES:DMでお話してもいいですか？！
REQ:私は見られる派 笑
RES:わたしもですw
REQ:空耳アワー思い出してわろてまう
RES:懐かしいですね、空耳アワーw有名だからか最近たまーに名前を見かけるんですよね。
REQ:おやすみパッチワーク。ゆっくり休んでね。
RES:はい…おやすみなさいですピエレッタさん…
REQ:32日目終了時点スクショのタイミングが！
RES:33日目終了時点このペースなら明日中には4300ステージを突破出来そうですね。
REQ:なんて事しやがる。️ひろさんの言う通りです。
RES:大陸の人は怖いですね～DNAは別物だと判りますね
REQ:パッチワーク、おやすみ!!今日も一日お疲れ様(*´ω｀*)
RES:はい…おやすみなさいですドリーマーさん…
REQ:こんな研究生活送りたかっただけの人生だった
RES:この物語はフィクションです。実際の研究室は（ry
REQ:フォロバありがとうございます！！嬉しいです～。️大智くん推しですか？？？
RES:こちらこそフォローありがとうございます。‍。️そうです泉くん推しです。️
REQ:浜スタでオススメの食べ物とかスポットとかあったら教えてください
RES:おすすめはベイカラとカープ戦限定のカシスみかん氷です 
REQ:パッチワーク、おやすみくずきん♪
RES:はい…おやすみなさいですみくずきんさん…
REQ:安w俺のよりやすいww
RES:そりゃもう古いですから！
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした〜！把握です！いい夢見れますように。おやすみなさい！
REQ:そんなに遅くまでできませんがそれでもよければ(^^)/
RES:A帯の人間ですがよければぜひ…！。
REQ:ご希望に添えず大変申し訳ございません（ ;  ; ）
RES:わー全然です。また次回ぜひお邪魔させて下さい。わざわざリプありがとございます。
REQ:【悲報】いのか氏人生で初めて蜂に刺される(なんともなかったので大丈夫です)
RES:ちょっ…ライブ前なんやから気をつけい…｡おばあちゃんは心配です｡
REQ:千社札のみ求めています！
RES:千社札と堀夏交換可能ですか？
REQ:半額になるの早過ぎぃぃ。
RES:しかもこれ全種類揃っているお店の方が少なくてすごく売れ行きは良いんですよね。
REQ:髪の毛切りました 
RES:かなり短くされましたね。️似合ってるし、かっこいいです。
REQ:ただいまです！！きえさーん！
RES:日本満喫してくださいね！まだまだとてつもなく暑いですが。
REQ:てか暇人か？
RES:今ですか？
REQ:義勇さんお願いします|´-`)ﾁﾗｯ|´-`)ﾁﾗｯ
RES:了解です。義勇さん頑張ります！！
REQ:大切ですね。綺麗になるのは自分だけのためじゃないですね！
RES:ですね( ◠‿◠ )
REQ:はい！！ぜひ。
RES:ありがとうございます~。さっそくですがなんとお呼びして大丈夫ですか？？
REQ:この2台持ちはやばい 
RES:これは強そうな組み合わせですね♪おめでとうございます(^○^)
REQ:店舗販売するの！？ぷらわんちゃんは何がしたいの
RES:さすがにこれはひどいですよね！在庫たんまりあるし、、、
REQ:パチリスなつかしい...！！
RES:なかなかソログッズ出ないのが悲しいです(´;ω;｀)
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:え、弟なんか孫市持ってたw借りてきます！w
RES:お！マジですか笑今日家光スポットなので+1500攻撃あげれば刹那でも通ります！
REQ:SNSで載せてる内容が全てではないのだよ。普段ほぼ毎日夕食はサラダのみだよ。
RES:本当ですか？？お大事になさってくださいね！
REQ:ぜんぜん大丈夫です。️タメで話しましょう〜！！
RES:優しすぎます。️うれしいです〜〜。
REQ:PGシリーズとかは気にしてますww
RES:やっぱり気にするのですね！流石です（笑）
REQ:マイバケの日に 厄払いしに行こうね。
RES:そうですね。行きましょう。
REQ:お笑い芸人
RES:これはケシカランです。犯人が早く逮捕される事を願います。
REQ:チェックしときます！笑
RES:更新し続けるからチェックしなくても大丈夫です！笑
REQ:はい！
RES:優しめだと8と7ぐらいですかねー、ほとんど上限みたいなものですよー
REQ:おつかれさまでした。おめでとうございます。️
RES:ありがとうございますおつP様はいつでもお優しいですね
REQ:あいさんも旅行ですか？
RES:そうですー！
REQ:荒サイ峠を登ってくる 
RES:たいようさんも夜練だったんですね(=^▽^=)お疲れ様です(´･ω･)っ旦~
REQ:線画もおわった！
RES:お疲れ様ですー！！
REQ:その隣でメイド会やるから場所と時間教えて(*´ω｀*)
RES:合同開催ですね、わかります
REQ:。 
RES:ありがとうございます！よろしくです。️
REQ:クルちゃんは、よく投げてますよね！。
RES:最近はあまりなかったから、久しぶりです。️
REQ:15。 
RES:おめです
REQ:みなさん何lineで誰ペンですか？？リプしてくれたらここに入れます！ 
RES:02lineジヒョペンです！
REQ:ぴぎゃあ！！！ヤラレタ。‍。️。即ほぞ
RES:明日もファイトですよ〜(更に未公開で後押し) 
REQ:これでもてないわけ無いですよね。うちの学校にこんなイケメンいませんもん。 
RES:本当にそれです。私も廊下からうぉぬくん眺める人生したかった。
REQ:ありすぎて困ります。身内ですね！やっふぃぃー
RES:ですよ！
REQ:寝たらダメです！！！！
RES:なぜですか！死んじゃいます？
REQ:ですね。旅行として書くつもりです。
RES:よろしくです！
REQ:あ、待ってください!…俺も真名部陣一郎さんと一緒に寝ます
RES:む…下の名前で呼ばれるのは妙な感じです…。
REQ:佐倉との縁談はどうしたんですか？
RES:まっちょさんが。で一番結婚したい人は柴田さんです把握お願いします
REQ:お迎えありがとうございます！ぜひ仲良くしてほしいです。
RES:中3ですか？？？。
REQ:おお！早速見てきます！
RES:海が綺麗ないい所ですね！
REQ:アンケート取ってみます。
RES:恐縮です。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:ごめん みんな リア充になった……
RES:まじっすか！おめでとです！！
REQ:水鏡さんハートフルお好きなんです！？（意外・・・）
RES:大好きです！ 
REQ:ビニコン店員の先輩として言わせてもらうけど客を殴ってはいけないよ。
RES:え？そうなんですか？(当たり前です)
REQ:純ベタしませんか？？笑
RES:心配ご無用！！！次の車は純ベタです。
REQ:なつは！わかりました。
RES:なんて呼べばいいですか？
REQ:フェス白雪ちゃん引けなかったどおおおぉぉ！！！！！いつもの爆死いいぃ！！！。
RES:ひえええぇ天使ですか天使ですね可愛いです〜！！
REQ:微妙に加工入っとる自撮りしか持ってない
RES:おっぱいは何カップですか？
REQ:お！いいねー！
RES:やっぱり黒ですよ！
REQ:仲良くしましょー！
RES:しましょー！今更かもしれないですけど呼びタメ大歓迎です。
REQ:ほんと〜！！？明日会えそうだったら連絡するね。
RES:多分友達とずっと写真撮ってると思う笑りょーかいです！。️
REQ:真実のZさん知らない人が買ってくれそうですよね。
RES:ですね！Zさんを知らない友達に売ろうかな笑
REQ:めっちゃ美味しかった( * ॑꒳ ॑* )代謝よくなるっ！！
RES:ですよね！個人的にキムチ鍋大好きです＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
REQ:新宿きたら俺氏と固定できる
RES:近いですなwwわんちゃんあるよ〜
REQ:キター！！ 
RES:まだCOOLTime中ですね 
REQ:今日も一日お疲れ様です♪明日からも全身全霊、全力で。珍しく一杯いっときます。 
RES:Cheers 。 お疲れ様です。 
REQ:サイン色紙最高ですね！
RES:前にワシがあげたのに憧れて送ってきたみたいです(^q^) 
REQ:いいね。
RES:今日はストレートですね。️ありがとうございます！
REQ:マジですか！！
RES:ですよ！！高校はバドミントンしてましたけどw
REQ:わーありがとうございます！お披露目が楽しみです！
RES:発売楽しみにしています！人気出まくって目指せAV化ですｗ
REQ:(´；ω；`)　うわぁぁぁ。その辺ピンポイントに引けてて申し訳ねぇぇぇっす！
RES:ワイはフェス限SS200連以上全滅ですわん…縁がなかったのよ…
REQ:諸々の要求を事務局に思いっきり投げてみた方がいいかもしれませんね。
RES:地域リーグとの兼ね合いも考えないとですよね。これでは強くならないです。
REQ:合計でよろしいですか？
RES:そうです
REQ:りかこっお誕生日っ！おめでと♡
RES:早い！さすがです！  お誕生日おめでとう！
REQ:ですよね〜:(´◦ω◦｀):
RES:驚きの夏イベントです…
REQ:話し割ってはいるけど今鳳のチケ取り始まったらしいよ！(笑)鳳は無理なん？
RES:めっちゃ遠いんです……2時間程かかるので……
REQ:しないと注意されるもん。
RES:嫌な世の中、いや会社？ ですね……。
REQ:ふざけてますよこれわ笑明日はバチコーン決めます。
RES:ここまで酷いのは駄目です私やったら帰ってますよ我慢したショーさんは偉い！
REQ:ちょうどいい感じに頭にすっぽりはまるつば九郎！どっちにつけても可愛いー♡。♡
RES:ですよね。あしたはすわほーどらほーで弟さんと祝えるといいですね。
REQ:ありがとうございます。
RES:ちょっと笑ってるみたいに怒ってるのがツボです(´ω｀)
REQ:ツンデレですか。
RES:ツンツンです。
REQ:相思相愛ですね♡
RES:わぁいっ。️ですね♡
REQ:久しぶりじゃん。ありがとう。
RES:オタクほぼ引退勢です()
REQ:天下一品初めて行った天一！
RES:いいですね。
REQ:この世は残酷だ
RES:私にとってはジェルくんが1番！です！
REQ:やぁ！23歳の僕！！！ 
RES:あらーおめですー
REQ:ゴーサイン～出ました。首をなが～くして待ってました。
RES:ですよねー。
REQ:ほんと嬉しそうですね、旦那さん。
RES:姉さん女房感がやばいです。フニをよろしくお願いします。
REQ:女の子可愛いですよね。
RES:あたりまえです笑笑
REQ:今から帰る...
RES:遊んでたんですか？
REQ:興奮してwwwwww寝れないwwwwww
RES:布団の役割が果たされないので却下ですね…(;_;)
REQ:やまだぬき爆誕
RES:やまだぬきちゃんおめでとうございます。！人生の先輩です。
REQ:いつもと違うボイハル、楽しみにしてね 
RES:ゆめりんおやすみ今日も大好きです
REQ:HP回し相手募集 こちら混合ですPlze
RES:こちら大学対抗戦メンバー＋助っ人1ですが、お相手お願いできないでしょうか？？。
REQ:音量わらいましたｗわかるわかる。
RES:スクショの腕も磨かないとダメですね_( ´ ω `_)⌒)_
REQ:忘れたら激おこです。ww
RES:葵姫さん怒るイメージないんですけどwww
REQ:僕はこう出ました。RT 
RES:なんのアプリのやつですか？
REQ:フォロバありがとうございます(≧∀≦)よろしくお願います！
RES:こちらこそです〜！。
REQ:トイストーリーコレクションのプロトタイプの画像 
RES:この画像のプロトタイプではバズの顔が上に上がるようになってたみたいですね…
REQ:やなことばっかり続いてたけどついに何か止まってしまった感じ…負けないけどね
RES:正負の輪廻すらも楽しめたら最強ですよね、僕には出来ません
REQ:これだから双黒は
RES:雲雀さん文ストご存知だった…ですと…！？
REQ:なんかあったの？
RES:なにもないですよ！
REQ:ペリリュー島の日本軍総司令部跡と残された戦車 
RES:あらっ。ショッキングピンク最近…色鮮やか系男子ですのね〜
REQ:幻覚症状ですな(笑)
RES:ですねーーー笑笑。
REQ:今ちゃん(*´▽｀*)//それはすごいー！
RES:中学生 自由研究で調べて出たのやっただけですからw
REQ:h3dy.て誰だっけ？？？見たことある
RES:韓国のプロチームの人ですね
REQ:あと寝てたのにわざわざ顔を上げてお出迎えしてくれました 
RES:けるくん、お出迎えお疲れ様です。
REQ:夢の国のような学校ですね。
RES:ほんとに…。入場料払っても行ってみたい夢の高校ですね…。どこにありますかね…
REQ:コラコラ...
RES:ちゃんと話題にあったツイートですから…
REQ:米倉涼子です。(ぶっ殺される…)
RES:ちょっとみんな好き放題言い始めたから却下←みんな井川遥です(みんな井川遥とは)
REQ:いーな、いーな (゜ρ゜)
RES:本日の晩御飯になりました。美味しかっですよん(๑>؂<๑)۶
REQ:>o'ω'o< 
RES:わたしは好きですこの子もちろんデデンネも好きです(ФωФ)
REQ:わぉーISSAさんかっこいいー。色っぽい。
RES:素敵ですよね。
REQ:ゆんたんおやすみ～
RES:(*´◇｀)＜はい、おやすみなさいませしみずん
REQ:値上げするなら給料増やせって感じだよな
RES:わかります！ほんとそれです！
REQ:キャスありがとうございました！おやすみなさいませ…。
RES:こちらこそ、ありがとうございました！！！おやすみなさいです！！
REQ:商売上手だ(ﾟдﾟ)！眼鏡は課金なんですね…_(:3 」∠)_
RES:課金というか他の方が作ったものを使う感じですかね
REQ:みんなツイッターなかった時ってどうやって呟いてたの？独り言？
RES:掲示板。2chとかですかねぇ
REQ:   次でラストにします！
RES:了解です！
REQ:プリティーフェアリーうにょーんさん！！
RES:サイリウムチェンジしたらプリチケ交換希望です。
REQ:ありゃりゃ、充電されません。あと13%
RES:スマホってiPhoneですか？
REQ:【プレゼント企画・第１２弾】「じゅんちゃん(
RES:リツイートしました。️凄く欲しいです宜しくお願いします
REQ:えっ。️ワイン。二本目。️ナイス。です。
RES:本じゃなくて杯です。(笑)
REQ:ラグのない対決ができる日を楽しみにしてます。
RES:絡んでみたいです！
REQ:分かりました。自分の所まで迎えに来て下さいね！
RES:え？いいんですか？ピンポン押しますよ
REQ:急にタメ語ですいません。誰か聞いても大丈夫ですかね？
RES:あ、いえ…！初めましてですよ！
REQ:そういやチョコの結果貼ってなかった 
RES:ぱないですのぉ！！！どら様だぶってるの流石です。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめです
REQ:美人(*'ω' *)
RES:ありみんごです。今日エステでまた少し変わりましたw近々載せようと思いますー！！
REQ:そうですね。
RES:次はサンズです。その次くらいかなクレイ。
REQ:まだ結構人いますよ！みんな次第って感じですね！一時前には終わると思います。‍。️
RES:あーー間に合わなさそうですわぁぁ…笑
REQ:8日連続虹なし。あと2日（╹◡╹） 
RES:ドンマイです(；ω；｀*)明日こそは(´･ω･`; )
REQ:そんなことする人がいるのですか
RES:わるドラ陸上選手って噂聞いたことあるんですけどほんまですか？
REQ:ちなみに東京か千葉住みのまさらーさんいらっしゃる？？？ 
RES:はい( ´ ꒳ ` )ﾉ千葉です(*´︶`*)ฅﾊｰｲ♡
REQ:クオリアのアクアで水多めに溜めてもらう？。
RES:なるほど。一緒にどうですか
REQ:この世は残酷だ
RES:ジェルさん( ｡･-･｡｀)大丈夫ですよ！めっちゃかっこいいですよ！！。
REQ:それは業者ですｗ。
RES:ですよね！？！？
REQ:グッズ！？確かに！王子様特集の例もありますものねε＝(*°ω°)ﾉ
RES:コンサートで売らない手はない画ですから(^o^)
REQ:お誕生日おめでとー！！まだセーフ？(笑)久しぶりに会いたい。
RES:セーフ！！ありがとう！ございます！わたしも！会いたい！です！！！
REQ:大丈夫ですよ。きっとやらかしてくれますよ。
RES:世間話をして 23時に解散です。️
REQ:いきましょ！！！！なんなら途中で拾いましょうか？？
RES:やったー！！！！！。わっいいんですか。
REQ:2.3戦目事故りすぎなw来週頑張ります！！
RES:お疲れ様です！！2週目きたいしてます！！！！
REQ:はぁ？
RES:あ…怖く…ないです…僕は可愛いあおいちゃん信者です
REQ:綺麗ですか？
RES:ツルツルです！(　 人　 ) ﾟдﾟ)
REQ:仲良くしたいです～
RES:フォローしてもいいですか？
REQ:素敵です(*^^*)動画の雰囲気そのまんまなのが本当に凄いです……
RES:ありがとうございます…！どうにか動画の雰囲気を表現したかったので嬉しいです。
REQ:中3ですか？？？。
RES:そうです！
REQ:やで！
RES:だ、大丈夫です…？
REQ:新しい髪色 
RES:土曜日くらいに変えてた感じですかね。明るくなっていい感じに夏に合いそう。️
REQ:ヘタレくんはいいですからね…見ててほっこりします
RES:分かります...めっちゃ可愛いんです...
REQ:ありがとですんじゃためにしますす
RES:はーいですはーい。
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでしたー！！お風呂はいっていました。把握です！おやすぅぅみ！！です！！
REQ:山岡家大好きです！！！
RES:美味しいですよね！！山岡家においで嫌う人多いですけど、味は美味しいですよね！
REQ:緩く希望ですので、そちらのみのトレは難しいです。‍。️
RES:分かりました（>_<）高本とのトレも厳しいですか？
REQ:リプ嬉しいです。沢山絡んでください！！あとタメ口で大丈夫ですよ。
RES:え！いいんですか！じゃあお互いタメ口で！。なんて呼んだらいい？。
REQ:アプリなに使ってますか？
RES:アイビスペイントです。‍。️
REQ:どうにか午後の便が飛んで、無事に飲むことができました(・ω・)ｂ
RES:飲みが本体ですねわかりますww
REQ:今日ガッシュ全部読んできました笑笑
RES:わたしはアニメ見てます…wガッシュ良いですよね！！
REQ:ワシだって滝川クリステルとできちゃった婚したいわ。
RES:こんばんは。自分も、です。
REQ:つい指が動いて…気づいたら保存してた…
RES:おや…？きょんちゃん…？あなたもこちら側の人間ですね…？
REQ:嘘でしょ？！あれの？！どこが？！（
RES:良い姉を持つと弟も良い人間だ。やはり。あなたは良い人ですね、ｱﾊﾊ
REQ:フォローありがとうです！
RES:いえいえ！こちらこそフォローありがとです(｡ᵕᴗᵕ｡)
REQ:やったー。
RES:おめでとうです。
REQ:福原さん欲しい！中継ぎ適性Ｆはちょっと残念だけど
RES:本当そこですよね！。
REQ:ホロ以外なら同種のもも可能ですか？
RES:可能です！後、幼少期も求めてるのですが他に交換可能なものございませんか？
REQ:あ、巻き込んですみません。
RES:いえいえ、コミュニケーションとれる人の場合は歓迎です！w
REQ:まぁ、しょうがないのかね泣
RES:ですね〜昨今厳しいですからね。スポンサー絡みとかもあるかもしれないですね。
REQ:是非是非です！なんて呼べばいいですかー！？
RES:sakiとか適当にそのへんで大丈夫です〜笑こちらこそ何て呼んだらいいですかね？
REQ:外出するのが楽しみになりますよね(^o^)/
RES:軽自動車と言えど。️室内広々、視界良好で。運転が楽しいですよね。
REQ:可愛い上にかっこいい…！お名前は？
RES:「クルール・グラッド」ちゃんです！
REQ:お風呂でた
RES:お疲れ様です
REQ:DMに、かまちょしに行っても怒らないでくださいね（
RES:かまちょ好きなんで大丈夫ですよ。逆に怒らないでくださいね()
REQ:妄想族よね！(￣ii￣)
RES:はい。️完全なる妄想族です。‍。️
REQ:ひよりって名前はそーそー間違わねーぞ笑なぁ？（笑）
RES:おっしゃる通りです。
REQ:オススメのデパコスファンデ教えてクレーーー！
RES:アルビオン！おすすめです！
REQ:CHUNITHMに輪廻転生入ってるんだけどそれだけは全難易度AJ(クリア)してる
RES:なんか前にまふさんが言ってたような…(○︎´･д･)さすがです。
REQ:。の着ぐるみぃ～可愛い(*≧з≦)♪
RES:ヤドカリです笑笑
REQ:ですよね。もし特典とかあれば嬉しいですね！
RES:そうですね。欲を言えばリリースイベントがあれば泣いて喜びます。笑
REQ:なんて優しい…そうですね。きっと食べてくれてます！
RES:優しい青年2人に感謝です。
REQ:へー
RES:関心なさそうですねー、なんちゃらだーくさん！
REQ:こちら大学対抗戦メンバー＋助っ人1ですが、お相手お願いできないでしょうか？？。
RES:いいですよ！dmいきます！
REQ:病気もらって強くなって、ヤクルトもこっから強くなったら最高じゃないですか笑笑
RES:私の体とヤクルトの未来は明るいですね(笑)
REQ:ゆっくり休んでクールダウンです。
RES:ですね。
REQ:そうでした忘れてましたw
RES:むしろ魔の札幌がないことが救いですよほんと...こっからだロッテは
REQ:これおいてねる 
RES:楠さんは………特定の人とか作る予定はないんですか？
REQ:大丈夫(   ᷇ᵕ ᷆  )
RES:なら安心です
REQ:おかえりなさいまし〜〜〜( ˘ω˘ )
RES:なるさんただいまです〜〜〜(*´ω｀*)。
REQ:少女レイ／旧新右心_レントゲン／UTAUカバー  
RES:カバーの中の台詞は私です。(あたりまえ体操)
REQ:ですよね私も思います。仲良くしたいです〜！！\。︎/
RES:嬉しいです♡
REQ:ぶえ？！大丈夫？？？？？？！！！！
RES:大丈夫ですよ〜薬を貰いに行くだけなので
REQ:ほんわかゆりちゃんほんわ可愛い。️。
RES:ゆーさんありがとうです〜。️。ゆーさんのかっきーとゆりちゃんも可愛い！！
REQ:それは違うね
RES:そうですか笑
REQ:ひゃっほい26歳なりました。‍。️ 
RES:誕生日おめでとうですー！！((((*゜▽゜*))))。
REQ:土佐の旅(100)竹林寺　一言地蔵～大師堂～本堂 
RES:こけしみたいですが。
REQ:うちの子も外界にビビります。️きっと異世界ですね！ 
RES:やっぱり！！笑笑箱入り猫ちゃんの宿命ですね笑笑
REQ:りかこっお誕生日っ！おめでと♡
RES:さすきゃんです。️
REQ:私の名前呼んでくれるなんて、あなた優しいねっ。️
RES:ももにゃんBot♡さん　承知です　(ﾉ・ω・)っ
REQ:それはいいこと！！！！俺も覚えたいけど言葉があやふやになっちゃう笑
RES:だいたいオタクの都合のいい方に解釈されるやつですよねわかりみが深すぎてうぉ…
REQ:なぜですか！死んじゃいます？
RES:夜はこれからですよ！！
REQ:パンフレット代行しましょうか!
RES:ほんまですか！( ・∇・)お願いします！(*´∇｀*)
REQ:おめめきれいでいいですよねーあと笑顔がかわいい 
RES:きれいな目で真っ直ぐに見つめてる感じがとても素敵です。笑顔もかわいいですねぇ
REQ:これほんま草
RES:AVですか！
REQ:服とエプロン着てるから大丈夫です。‍。️
RES:なるほど！と言うかドライアイスを胸の下に仕込める程お胸が大きいのですね。
REQ:ギルドLv8記念撮影、どこがいいかな？
RES:砂のお城！何箇所かあるうちの、当日の順光の場所がいいです(*´艸`*)
REQ:応援上映のときコスプレされてる方いらっしゃるじゃんあれってどこで着替えてるの？。
RES:あれトイレとからしいですよ…家からきて来る人もいるみたいです…
REQ:風邪ですか？
RES:多分風邪ですね…首のリンパが腫れてきてて(´･ω･ `)
REQ:無視は駄目
RES:そうですね、しませんよ~。
REQ:明日K哉さんとMT！！気合い入るゼィ。
RES:楽しみです。️
REQ:死ぬ気で徹夜して作ったんでざんすよ~。
RES:徹夜されてたんですね、お疲れ様です。‍。️
REQ:これはこれはヰャ二才ソさんではないですか！
RES:どうも！∦ヵ＝才`/です！
REQ:やまだぬき爆誕
RES:やまだぬきちゃんお誕生日おめでとうございます。これからも好きです！
REQ:0.8でやってるんで後で更新しておきます（更新お疲れ様です）
RES:細かな救済レシピ？の追加だけですけどね。
REQ:姪っ子ちゃんかわいい……。️。️
RES:かわいいですよね～。
REQ:■sideM トレード募集 
RES:雨彦、旬はトレード決まりました。R神谷はトレード可能です。
REQ:あと45音 
RES:「ま」です！
REQ:その方やね。ありがとう
RES:いえいえですー
REQ:うぅ(´；ω；｀)
RES:( ๑´•ω•)۶ﾖｼﾖｼ私もせろりくんにかまってほしいですよ…？
REQ:XLってそんなに出ずらいんですね…ありがとうございます！助かります！！
RES:パーティ開催側じゃないと出ないのとそもそもの泥率が低いのです……(´._.｀)
REQ:ぇぇえぇえぇぇえぇくすたぁぁぁぁぁぁぁぁああぁあぁぁあぁあ
RES:純正オイルです卍
REQ:Charming Trip が表現する『宮島』。
RES:おおっ凄い！とっても宮島感が出てて凄く宮島です！
REQ:治りました。ありがとうございます。️
RES:良さそうです。お休みなさい。
REQ:わかるかwww
RES:ですよね笑
REQ:ランパードに髪の毛切れ！って言われたのかも(笑)
RES:「・・・そうだ、アーセナルなら大丈夫だ！！（ひらめき）」ってやつですねｗ
REQ:久しぶりちあきちゃん。またお世話になります。
RES:また一緒に働けるのが嬉しいです。楽しみに待ってます。️
REQ:もっとピンクにするつもりだったけど、アユニとオソロっぽいからお気に入り。
RES:絶対キレイなお方やないですか！。
REQ:みんな雑巾に何か書いてて私も書くべきでは…？ってなってる
RES:わたしもみなさんの創意工夫に脱帽です。何書けばいいのか…
REQ:元が炎モチーフのコスチュームとは思えないですよね！
RES:ですね！でも、青い炎ってなんだか素敵ですね(*^_^*)
REQ:器ちいせぇ人間にはなりたくねぇなぁいやぁそれにしても今日は疲れた
RES:まるちゃんお疲れ様です！
REQ:ツライのぉ〜〜(*-ω-)ヾ(･ω･*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
RES:ありがとうです( ´∀｀)
REQ:◤　　　　　　　 　　　 　　◥   　　映画『
RES:お待ちしておりました～。早く欲しいです。
REQ:ガチでやるわ 
RES:削除なしですよ！笑
REQ:彼女ならまだしもアイドルですぜ。
RES:ちょっと変わってますが運営さんは大変ですわ（笑）
REQ:カメラマンも不安です（笑）外は、30分が限界や
RES:ですよね。一緒に冷却されましょっ！！
REQ:オフってやりやすいですか？w
RES:自分は結構やりやすいですよ
REQ:そうかさんおんなじことしてるwww
RES:運命ですね。
REQ:はいいい!!なんて呼べばいいですか??
RES:ゆうって呼んでください。‍。️僕はなんてお呼びしたらいいですか？
REQ:ID教えて頂けます？
RES:Asuchun-57です
REQ:DM行ってもいいですか？
RES:全然大丈夫ですよ
REQ:なるほど！！！誰が好きなんですかー？。
RES:ボクは隼と龍友と大樹が好きですよ！
REQ:どうにも髪型がいまいちしっくりこないんだよなあ
RES:おおー　ヒゲの真壁瑞希ですか？
REQ:友人がぜひやらせろとの事なのでやらせてやっても構いませんか…？
RES:全力でが大切ですよ？あとタケシのパラダイスもオススメです。
REQ:やります？IDはTwitterのIDと一緒なんでフレンド送って貰えますかぁー？
RES:了解です
REQ:無理死ぬwwwwwwwwwwwwwwちょwwwwwwwwwwww
RES:ちょ、なんだよwwww永眠ですねみーんみん！！
REQ:やった！！ぜひお願いします！！
RES:はい！なんとお呼びしたらよろしいですか？？
REQ:やめないで；；
RES:あ嘘です(´>ω∂`)
REQ:ジオウの応援上映はまだですか？？？？？？？？？、？。
RES:応援上映やるみたいですよー！昨日舞台挨拶で発表されてました！
REQ:童貞24年目に到達しました。‍。️ 
RES:なおさんおめでとうです。
REQ:言っちゃうの草ですw
RES:平凡な名前すぎですw
REQ:とりあえず逃げまくって、隙見つけたらDAとかで触って火力出す感じですかね？
RES:ですねー！でも安易なDAは掴みから色々されるので注意ですよ。
REQ:範囲攻撃が有効ですよ 
RES:す、凄いですね！！ウォールブレイカーの塊を甘く見ていました笑
REQ:お疲れですかね？
RES:もしかしたらそうかもです、、。
REQ:皆さんの好きなプレステージアイコンは何ですか？ 
RES:bo2です！！！
REQ:うん、今週は無理。いや、卒業がいつなのか知りたい。
RES:だそうです！ 
REQ:了解ですっ　(￣^￣ゞ順番に消費するのでお待ちくださいな！
RES:ゆっくりで大丈夫です。気長にお待ちしてます
REQ:あああああバッツー！！！！痛っ...!3個目の目玉が気になりますね...。
RES:ボコの目です☆☆☆ボコ「!?」
REQ:韓国から贈り物が届きました〜병손 님 감사합니다〜 
RES:すげぇ！！これは自分も欲しいですね..
REQ:ありがとうございます！！絡みましょ♡
RES:いえいえです！！絡みましょ。
REQ:ですよね？うぉかさん
RES:いえあなたはずっといかついです
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:両方欲しいです！
REQ:私が村建てして集まるわけがないんですよ
RES:集まりますって。必要なのは人望ではなく30分待とうという忍耐力ですよ！
REQ:いえいえ★場所ズレてたらごめんなさい。
RES:全然大丈夫です！！ほんとありがとうございました。‍。️
REQ:東大のやつですか⁇
RES:東大のその講師さん怖いんですね笑
REQ:地下も梅澤も増やして貯金がゼロに
RES:それはやばば…そろそろ現実にお金使う時がやってきそうな予感です。
REQ:リプありがとうございます。DMいってもよろしいでしょう？
RES:ご返事ありがとうございます。DM可能ですのでよろしくお願い致します！
REQ:おねまる！ 
RES:楽しみです！
REQ:売り子してるあにもにさんを見に行かないと
RES:小生のサークルは女人禁制です
REQ:良いですよ～（さわっただけ）
RES:6×9の大面積が羨ましい。わりと大真面目に買おうと思ってる機種です。
REQ:リプわざわざありがとうございます〜。よろしくお願いします！。
RES:こちらこそお願いします〜。なんとお呼びすればいいですか。
REQ:おしりのへんがムズムズして｢なんかヤバいかな｣っていう感覚･･･説明難しいけど
RES:うんうん、分かる気もする…けど極限状態ですね！
REQ:あれが出てからラグ酷いってめっちゃ言われてるのになんも対策取らないのは流石にゴミ
RES:あとは人増えたからとかですかね…昨日の夜とかひどかったですよね…
REQ:弱点持ってます！
RES:６６１ハードヒット６４４ってことはええと３５％でいいっぽいですねありがと
REQ:そま君もダメらじも最高だったぁー。そま君は特にヤバすぎた(〃▽〃)。
RES:ですよね！！！！ホントにやばかったですよね！
REQ:ドロンします
RES:ダメですジャックさんと話せなくなる(´；ω；｀)
REQ:想像するだけでウケるw
RES:本業はもちろん、生活面でもこの武者修行を頑張ってほしいですねぇ。
REQ:わかります！私もです！そういう経験してみたかったなーと後悔してます。
RES:楽しそうですよね！！！テレビでやるお見合いパーティーとかの番組大好きです！(笑)
REQ:そろそろ終わりにしようと思ってたのに、ホントに忘れてた… 
RES:これは、、、ライブ延長ですね(ᵔᴥᵔ)
REQ:3Sさいごのレポンヨを提出してきた！！！！！夏休み！！！！！！！！
RES:スリーサイズの事ですか？笑（ごめんなさい）
REQ:つD型装備
RES:初めてあれをアニメで見たときの衝撃ったらないです
REQ:遠慮しとく、、、もっと良いあだ名が良い、、、
RES:そう言えばなんて呼べばいいですか？
REQ:なんで俺だけ画像なんだよwwそれにまだ何もしてねえだろww
RES:通報してほしそうという偏見です→
REQ:いいターバン買えましたこれは涼しいし楽だ 
RES:夏仕様ですね素敵です
REQ:筆は竹とかもありですか？文字(もんじ)と線の勢いに圧倒されています。️
RES:ありがとうございます。竹筆もよいですね。実はそっちでも少し動いております♪
REQ:ジャンケンをして勝った人の鼻にティッシュを一枚ずつ詰めていく大会
RES:当たり前ですが1番多くティッシュを鼻に詰められた人が優勝です
REQ:今彼気取りはやめて（泣）
RES:付き合ってないから気取りですし(泣)
REQ:わるドラ陸上選手って噂聞いたことあるんですけどほんまですか？
RES:ガセですね
REQ:フォロワーさんで誕生日を366日埋めようよろしくです～。
RES:8月25日です。
REQ:後、これを見て書き下ろしたカネゴンです 
RES:め、めちゃくちゃ上手い…！。胸元の2019が可愛いですｗ
REQ:やりませか？？
RES:ゴールド帯ですけど
REQ:良かったらタメ語で是非に(◍´꒳`◍)♡
RES:そですね！んじゃ！改めて！よろしくね(๑´︶`๑)☆.。.:*
REQ:わかりました！決まりましたね！！！でも絶対忘れる気しかしないんです。
RES:夏休みの最後にスノ の特番あるのは嬉しいです。忘れずに録画しないと！！
REQ:切ないやつだ笑笑
RES:ほなら絵チャですか？
REQ:お顔が小さすぎるのか、帽子が大きすぎるのか、どっちだ？ 
RES:デザイナーの設計ミスですかね。
REQ:大阪！？
RES:神激さんみんな可愛いですよね。
REQ:ウォニョン枠入れて欲しいです！。
RES:了解しました！奈子、へウォン枠入れてもらえますか？どちらかでも大丈夫です！
REQ:どうしたの！
RES:分からない言葉なんです。痛い事ですか
REQ:これ結局使ってくださった方はいるんだろうか…。 
RES:魔が差した時に動画に使ってもいいですか？
REQ:皆さまお疲れ様です。私、本日は仕事おわでございます。帰りに
RES:お！今流行りのピスタチオのモノマネですね！可愛い！
REQ:でも今度ね（？）
RES:めっちゃDM待ってたんですが( ˙꒳​˙  )
REQ:出なかったー！
RES:ふふふ、私の完勝ですね？www
REQ:勝ちおめ〜〜ヽ(=´▽`=)ﾉAT機ばりに出てる＼(^o^)／ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ
RES:まぁたん♪ありがとです(≧∀≦*)ﾉ〃。今日はツイてた。
REQ:大阪2日間凸る人。挙手！ 
RES:14日会いたいです！！お久しぶりです！
REQ:もれなく眠気もプラスされますw
RES:ルーティーンですな！
REQ:一緒に頑張りましょう（╹◡╹）
RES:PU2も考えると早いうちに来てくれたらうれしいですね……。
REQ:アンリマユついにきました～((o(*>ω<*)o)) 
RES:おめでとうございます!!羨ましいです!!
REQ:シェルレーシング最近この格好にハマっておる。 
RES:まじでロクダボかっこいいです、、惚れる
REQ:ごーさんと一緒だったの？
RES:はい、そうです。宝明楼さんは大勢でいろいろなメニュー食べたいですね
REQ:はあ？誰が嫌と言ったんですか。早く寝ますよ(手をぐいっと引っ張って)
RES:ｳﾞｯｯｯ…これは（興奮して）寝れないやつですね…
REQ:移動だけでも地獄を見そう
RES:新木場出て京葉線なので、移動はそれほどでもないかもですが。たぶん演技中に寝る。
REQ:シュン…ってしてる弔くん、めっちゃカワイイですね(〃ω〃)。
RES:ベルさんいつも感謝です…。反省する(フリをしている)弔くんですww
REQ:だいふご 
RES:埋まるの早すぎです。
REQ:なんでそんなスクショ取ってあるんですか…。 
RES:変なスクショbotです 
REQ:鳥寸じゃないですか！めちゃうまい！
RES:ありです！皿曲の12はみんなこんな感じなので大変歯痒いです
REQ:お控えなすって〜みなりんでござる〜今日ツイート多くてごめん
RES:多い方がいいです
REQ:モチベーション高くて羨ましいわ…(　・ω・)
RES:モチベは高いです！上がらないのレーティングだけ！(｀；ω；´)笑
REQ:楽しそう～　　今度また一緒に参加できたらいいいな～
RES:例大祭では会えそうですねっ！
REQ:しおりんぽい女ヲタさんの声もするｗｗ
RES:かるもです
REQ:○Ｏo。.
RES:ぇ、なんですか？ 私もマスターのこと、大好きですよ！ …ってアレ、違いました？
REQ:わたし、ありすです。どうもこんにちわ。分かるかい？笑
RES:ですよね
REQ:これ何虫ですか？何かの幼虫？ゲジとは違うよね。 
RES:紙魚ですかね　しみ　ってやつ
REQ:できてんなぁー！！w
RES:残念ながらお互いそんな感情ないです。
REQ:勉強がむばってください配信ありがとうございました
RES:やりたいこと、やらなきゃいけないこと、やりますわよありがとうですわよ
REQ:コンプおめです！はやい
RES:今回の季節新武器このふたつだけですか？まさかのひと緊急でコンプとは…
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした！了解です！おやすみなさい。
REQ:ありがとうございます。‍。️。是非っ。
RES:こちらこそです。フォロー失礼しますね！！
REQ:。さんのLOM途中までで終わってるから続きを見たいな LOMが好きなんだ俺は…
RES:マナの伝説ですか？マナの伝説ですか？大好きなやつです。
REQ:滝クリより滝登かな。
RES:柴多摩や小田部、河打も懐かしいです。
REQ:人の事傷つけておいて冗談で済むわけないですよね。
RES:本当間違いない、価値観の違いだなで片付ける努力大事ですね。笑
REQ:さあああ！夜勤だー！無事平和に終わりますよーに(；A；)
RES:お疲れ様です。お仕事頑張ってください。
REQ:IN THE LIFEです
RES:それでも君には戻れない が個人的に1番好きですね、あのアルバムだと
REQ:後はお願いします_(:3 」∠)_バタッ
RES:さやしは水着に夢中なので忙しいです
REQ:こちらこそよろしくお願いします！早速ですがなんてお呼びしましょう？？
RES:しきでいいですよ！他にも呼びやすいのあったらそれでいいです
REQ:ちなみにDMで話せますか？
RES:はい！大丈夫ですよ(❁´ω`❁)
REQ:めっちゃ強いやん。笑
RES:さいつよです！。
REQ:『気になるところから囲んで潰す』。任せろぉ
RES:頼もしいっ！♡　明日でチェックメイトです！(*´▽｀*)
REQ:最近のバンタンはおとなし目の色ですよね。
RES:明るいのもいいけど暗いのもいいですよね。何色にしても似合いすぎます。
REQ:いや、そんな事は無いんじゃないかな！彼は部活やってないの？
RES:だといいんですけど…笑部活やってました！もう引退してしまって…
REQ:逆になんて呼んだらいいですか？。
RES:ふうかとかなんでも大丈夫です！良かったらおいくつか聞いてもいいですか？？
REQ:エースなら良いんですか……。？
RES:嫌です( ˇωˇ )
REQ: W廿_廿)…?　（お爺ちゃんなので耳が遠いようです）
RES:（*´ワ｀）〆(｀へ´*)　こぶん　と　いっしょ　です▽
REQ:税抜き価格78円。先に"しっとり"と謳うズルさは感じるが、総合力的に強い 
RES:これは確かに美味しいです。️大好き。
REQ:早急にmeetしたいんですが次の観劇先なんでしたっけ？。
RES:次は15ですね...。
REQ:友人やな
RES:好きです。
REQ:何か召喚した方がいいですか？w
RES:そうですね。えっちくて僕のこと大好きになりそうな女の子出してください（）
REQ:あまのさん！素敵過ぎます！！
RES:素敵だなんて。そう言ってくださるふっさんのほうが素敵です。‍。️。
REQ:ラビットの聖闘士ですか！(笑)ありがとうございます。
RES:はい。️そうなんですよ～。私の応援する小宇宙は、おっきいですよ～。
REQ:そんなこと言ったら 
RES:のあさん私のこと好きすぎですよ！
REQ:他サポいっぱいいるの知ってるやろw500円です1人w
RES:まあ来週あるから別によかっただけよw500円でも重いです()
REQ:ロボトミも原稿もノートPCでやってる人がここにいる
RES:ナカーマですぞ！
REQ:フォロバありです('ω'`)！固定最弱です、よろしくお願いします
RES:こちらこそありです！！ロード最弱ですよろしくお願いします！！
REQ:あ、割り込み失礼致しました！！
RES:余裕です
REQ:ゴルそのアスレチックは無理でしたがキーボードで行けました。
RES:キーボードですかー。 ウチはPS4なんでー・・・・・
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめでとうございます。19歳(精霊年齢だと 2001歳)ですね！
REQ:俺もパチンカスじゃない！ですねw
RES:けふけんさんは違いそうですね！
REQ:握手会のためにネイルオレンジに変えた。100均だけど塗りやすかった。
RES:HKTの個別に行かれるならよろしくです。
REQ:朝イチに焼き肉が来れば油で声出やすいかな
RES:朝に焼肉は強いですｗ
REQ:キモオタ警察。逮捕。️。️。️
RES:え？何がですか？(堀vo)
REQ:東大のその講師さん怖いんですね笑
RES:学校の先生です笑
REQ:クリフ・バートンも大好きだけどジェイソン・ニューステッドも大好きだ。️
RES:わふぅ！ジェイソンのローリングヘドバンは最高です。
REQ:どこから買うの？って聞かないことにします。
RES:松浦です！
REQ:Twitterの皆今日僕疲れたから早めに就寝しますおやすみなさい。また明日ね
RES:れまさんおやすみです〜♪
REQ:ピザとジョニー・デップですね‥‥ブ。 
RES:可愛いです(^_^;)))。
REQ:結構してくれるイメージですね。
RES:時間あるときはリプしてくれる感じですね。あとは返しやすい内容とかね
REQ:お隣いいですか(´ω`)
RES:どうぞどうぞ！赤点組の夏期講習ですが(
REQ:さくちゃんって呼びます。良ければお互いタメで話しませんか？。
RES:可愛い呼び方で嬉しいです！。ぜひタメでお話したいです。
REQ:むらちよさん！！！！！！！！
RES:はいおこんばんはむらちよですか！！！！！！！！！！！？？？？、？、(聞くな)
REQ:ㅤなのん呼びしますね 。︎
RES:了解です！良かったらタメにしませんか？
REQ:何だかんだチャラそう。www
RES:イかせ騎士って言いたかっただけのツイートです( ｰ̀ ֊ ｰ́ )
REQ:もう早速使わせていただきます！
RES:嬉しですぅぅ！！。
REQ:やばくて死にません…？LB4までプレイしてたからこそ死ぬ所ありません…？
RES:７章アニメ楽しみですな…
REQ:ライブでここまで進みました 
RES:配信お疲れ様です！やっぱりチノちゃん可愛いですね！配信行きたかったです。
REQ:お言葉に甘えて800円にして頂くことは可能でしょうか？
RES:もし宜しければ異種アリスもありますのでご検討していただけますと幸いです…！
REQ:あれ、飛んだ気がしてんけど。
RES:野良の人の事ですよ！
REQ:＞キチツイ界隈に足を踏み入れたれーさんさん＜
RES:意外と難しいンだわですぺあすごいなって
REQ:あげる 
RES:ありがとうございます今すぐ持ってきてもらっていいですか？お腹すきました
REQ:今1番の心配事です。
RES:温めて匂い効果で食べてくれたりしたらいいですね。ｸﾝｸﾝ(￣∞￣)
REQ:おっそうだな
RES:アナルパーラで、前立腺に当たるたび10連ガチャする動画まだですか？
REQ:こちらこそありがとうございます。早速ですが、なんとお呼びしたらいいですか。
RES:さなで大丈夫ですよ。
REQ:承認しました084ではります
RES:お疲れ様です。負担ありがとうございました！
REQ:あ、テザリングしてくれるの？。️
RES:ぜったいに嫌です。
REQ:仁、有難う安らかに眠れ 
RES:そうです、私は洞窟の蠍をテイムします。
REQ:会場で泣いて写真で泣く
RES:悲しい涙ではなく嬉し泣きができて、ミユと共感し合えて幸せです。
REQ:始まりましたね～。甲子園行ってみたいよね～!!
RES:甲子園いいですよ～。️わたしの大好きな場所！！
REQ:ライトの装着は可能ですが発光は禁止になります
RES:了解です
REQ:LINEの途中に寝るな byツンデレが誰か全くわからへんこれこそ誰やねん…
RES:もう見分け出来ないレベルですね
REQ:猫あいしてる
RES:結構マニアックですね…………
REQ:いま思うと贅沢な旅でした。
RES:そうですね、今から思えば…
REQ:お疲れ様です(*´▽｀*)
RES:です♪
REQ:人数を表す言葉
RES:ふむふむ。俺でどうですか←
REQ:(だれこれ)←
RES:あ、このお方は窪田正孝さんです。ちょっと考えてる風な時に使います。
REQ:まあもういいんですよ、さえちゃんが僕のこと好きなら。
RES:今度、聞いてみます。『るりきっどは好きですか？』と。
REQ:これとにてます 
RES:イケメンじゃないですwwww誰ですかその写真の人w
REQ:こちらこそありがとうございます。︎。︎よろしくお願い致します〜。
RES:なんて呼ばせて頂いたらいいですか？
REQ:さすがにこれはひどいですよね！在庫たんまりあるし、、、
RES:酷すぎて何考えてるのかサッパリですね…段々ゆふぉちゃんっぽくなってきてませんか…
REQ:知らんのすか笑
RES:大阪弁的な意味合いの「知らんけど」です。
REQ:やらんから！
RES:あの､､本名にどうですか､､？
REQ:その穴を僕に隠さないで見せておくれよ(？)
RES:毛穴全開です
REQ:ハロハロしか勝たん定期 
RES:すっかりお気に入りですね。食べ物定番があるのはある種の安心感があります。
REQ:金髪体験
RES:一枚目の胸元に目が釘付けです。
REQ:錦でキャッチに聞いたら連れてってくれる…
RES:キャッチは怖いので基本無視です
REQ:あとは、TRPGスタジオ、ってところを登録すればええで。ツイッター連携でOK
RES:あ、これですかね！？ 
REQ:仕事が全然ダメダメで軽くかなり深深と凹んでいるつらひ(:3_ヽ)_
RES:おわーお疲れさまです；；；軽くはなさげ；；；
REQ:2回目やん。
RES:2回目なので二箱です。
REQ:大丈夫？
RES:轢かれてないから大丈夫です(^^)
REQ:陣所持してます。龍と交換可能ですか？
RES:可能です！DMお願いします。️
REQ:なんで私じゃダメなんですか
RES:おkです(*´ω｀*)
REQ:いいえ！ありがとうございます。
RES:いえいえです！急なんですけど、なんて呼んだらいいですか？
REQ:りかこっお誕生日っ！おめでと♡
RES:お早いですね。
REQ:ありがと〜〜対応してる航空会社違ったりして色々ありすぎて大変…。
RES:諸々費用抜いた金額表示されてたりするから探す大変ですよね。遠征ですか？？
REQ:それは業者が計画ミスったねー災難じゃん。
RES:やはり新築ですよ
REQ:消さなくていいんじゃない？
RES:確かにそうですよね！！でもなんか、あったらあったでモヤモヤするんです、、。
REQ:実はいるよ。 
RES:女優ですな。
REQ:風船飛びました 
RES:おめです！
REQ:なかなか楽しいもんだよー
RES:たのしかたです！
REQ:天使ですね
RES:妖怪ですよ
REQ:よかったジャン↑w俺はもう寝るジャン↑おやすみジャン↑（深夜テンションw）
RES:おやすみなさい……です♪
REQ:。の所のオジギルやっぱりこういう目に遭うのは余様なんだ…？。
RES:ひつじさんの「やはり人よな」な感じがする余様大好きです。️
REQ:フィルミーノの多才さはえぐい強いですよね。
RES:くっそ強いです！
REQ:吹き出しちゃった。
RES:可愛いですよね。帽子脱ぐの失敗してこの掛け方になってました（笑）
REQ:え！ｗ　あせあせｗｗ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡坂道推しの頂点は凄い！。
RES:ぐるんぱさーん。考えてほしいです。最後のピッタリの 頂点ぐるんぱさーん。
REQ:入稿したぞ！！！！！！！！！！！！
RES:カップリングはまたいつものアレです（察してください
REQ:どれ好き？俺は抹茶 
RES:やっぱり僕は、王道を往く…バニラですかね…
REQ:どんなの？
RES:卑猥なやつですなネタ知ってれば(￣▽￣)熱中症って10回いってでしたなたしか
REQ:外食いいですね！
RES:いいですよね。
REQ:レアソースでした〜。
RES:先行して、出たようです〜。 
REQ:ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟ
RES:おぉーですよ〜
REQ:あら、そうなんかえ？♡
RES:そ、そうです！
REQ:最後の最後まで本当にあれでしたね…カナシイ。
RES:ですねぇ……。
REQ:ばおわ〜
RES:お疲れ様です！
REQ:そろそろ東京辺りでやってもいいと思います
RES:ですよね！。いつか東京で見たいです！！
REQ:みんなすき
RES:自分もざんげちゃん好きです！ざんげちゃんなしでは生きられないです！
REQ:8月26日に発売する、怪獣名鑑で出ますよ！
RES:楽しみですね！
REQ:クリスだったんですちなみにどれでした？
RES:すぐに死んだスーザンです市民で役職がいっぱいあってログが全然作れなかったw
REQ:ぽんちゃん元気っ子だ
RES:田舎っ子の間違いです
REQ:アクスタ羨ましい。JUMPも出して欲しい。ハロメンと並べたい。
RES:デビュー組はこれからですかね！
REQ:正直言ってあたしも引いてから触ってないし……清々しい程のネタキャラだし…
RES:まぁ…それはそうですけど…
REQ:はい、たらしすぎませんو(  ˙꒳˙  )٩  !oκ
RES:(   ¯꒳¯ )ｳｰﾑ良い返事です。
REQ:5000000億年ぶりのうごメモ…。️音出ます 
RES:オールキャラ素敵です………最高です…………
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:欲しいです！。
REQ:基本的にグルチャ入ってる面々のところなら大丈夫よ(o゜▽゜)o
RES:了解ですー(｀･ω･´)ゞ
REQ:圧倒的絡み率の高さ
RES:自分と回ればいろんなやつに遭遇できますけど、どうですか？w
REQ:間違いなく、このバディは芸術品。
RES:くろりんさーん　本当に彼女のボディー素晴らしいですねぇ魅せ方も芸術的ですぅ
REQ:聞かせてもらいました！！
RES:差し支えなければDMにてどのようなお話だったか教えて頂けると嬉しいです…。
REQ:ヨーグルトの産地＝ブルガリア＝ガラクタって思ったんですが違ってました？
RES:それです。こちらでggったら望みのが出てきたので。
REQ:今日の自分のツイート振り返ると、ただのヤバイ奴にしか見えない。 
RES:そんな、あなたが大好きです。アシタノワダイのパクリか。
REQ:是非繋がりましょう！
RES:ありがとうございます(♡>艸<)タメ呼び大歓迎です。
REQ:ワンチャン死に物狂いで頑張れば勝てるかもw
RES:無理です(無慈悲)
REQ:みゆうが咲いてます
RES:怖いですwww
REQ:ヴィジュアル系バンドですかね。
RES:なるほど。男性少ないんですかね？ってか、その界隈にいる男性って濃そう(偏見)
REQ:参加した！！褒めて～♡。(途中抜けごめん)
RES:睡魔に負けず、えらい！。ありがとうです。
REQ:譜面起こし。まだ世に出てない曲。凄く速くて激しい。気合入れて叩きます！ 
RES:激しい曲、いいですね。
REQ:Twitterなんで通知こないんだろ。
RES:はじめまして！可愛らしいですね！！自分年下好きなんで、タイプかも、w
REQ:朝行きたいねぇ
RES:朝は自分の努力次第ですよ！笑笑
REQ:しました
RES:うそです
REQ:この髪型はるーみんさんによく似合いますよ。
RES:嬉しいです。
REQ:何かじゃがりこは一袋じゃ物足りないよね
RES:ですよね
REQ:この夏は一家に一人必須ですね。
RES:可愛くて涼める葵ちゃん凄く欲しいです
REQ:なんかもっと高値で売れそっ(´・ω・｀)
RES:狐鈴さんのパンツは私のです。
REQ:進捗：そんなにイチャついてないペラい本になると思います 
RES:めっちゃいちゃいちゃしてるじゃないですか…最高です。！！楽しみです！
REQ:未だにバハルシ4凸の奴は親や恋人が人質に取られてて4凸強要されてんのか？
RES:マリス行ける戦力が無いからです…
REQ:ん？わたし？違う人？
RES:あなたです(/ω＼)
REQ:リアタイです。
RES:アニメリアルタイム視聴は最高ですよね((
REQ:SOL現場はよ
RES:8/13,18,19,20ですねありがとうございます
REQ:24時までにいいね10でやります。‍。️DMがたくさん来て困っているので
RES:遅くまでお疲れ様です。‍。️
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おっ？19歳ですか？2001歳ですか？？
REQ:月曜日に行ったレストランの肉4連発。 
RES:肉充は大事ですよね。(*´ω`*) 
REQ:仲良いもんな。な？そうだよな？ 
RES:レ〇プ動画の女目線って事で良いですか？
REQ:しーちゃん当てたけど、土生ちゃんは今日も出ませんでした。 
RES:私はもんが出たのでもう満足です。
REQ:私はタメ大歓迎ですよ～(∩´∀`∩)。ありすちゃんが大丈夫であれば|´-`)
RES:私は大丈夫です。‍。️。‍。️
REQ:中辛
RES:AとBどっちって聞かれてCってこたえる感じすきです。
REQ:「何か言いたくなったら」でいいんでしょ？とくに興味がないのでごめんなさい。
RES:それが、私の価値観と同じですよねと言った点なんですが、どうやらあなたの 
REQ:男女問わずにネットで知り合った人が今までで2人なんですがすくないですか？
RES:年数にもよりますが少ない感じですねぇ。まぁ自分も少ないですがねw
REQ:わかる～(笑)
RES:ひゃっはー(どうした)斬られるお兄さんめちゃくちゃかっこいいですよね
REQ:あの時代はもう戻ってこないんだろうな。
RES:小泉・竹中コンビの時代あたりですが、戻ってきて欲しいんですか？
REQ:プロフィールに貼ってある垢をフォローして下さると嬉しいです。
RES:おっけーです。フォローさせて頂きました！
REQ:毎年居るよね(´ﾟдﾟ｀)俺らのときは土手乗り上げたやつおったかなぁ
RES:すごいですねそれ、、バーベキュー場につっこんでる人いましたよ()
REQ:お腹気持ち悪いのでゲームできるかわかりませんごめんなさい
RES:大丈夫ですか？お大事に！
REQ:たしかにwwこの人は、ラグビーやってたてのもあって筋肉やばいからね
RES:俺部活辞めてから落ちっぱなしできついです
REQ:最近そうですね。それと、地震もありましたし...
RES:まぁ地震はどうしようもないですからね。その時どうするかです( ˘ω˘)
REQ:。 
RES:またトビラさんの絵が見られてとても嬉しいです( ´ ▽ ` )ﾉ
REQ:小さい時に行ったんじゃないの？
RES:多分ないです
REQ:早く気付いて良かったって場合もありますから…
RES:難しいですね。私はまだまだです。
REQ:行って3kgくらい太って帰るんですね、わかります
RES:全て望みを叶えましょう。空海ですから。ラーメンはすみれの本店あたりで。
REQ:りょかいです！！タメ大丈夫ですか…？。
RES:大丈夫ですよ！！！タメにしましょ。️
REQ:ハイランダーと聞いて一部の人たちが想像したやつ 
RES:ちなみにこれはコンパチのドロイカンナイトです。
REQ:６階に好きじゃ無い方がいるのか…という疑問←
RES:そりゃ、ほとんど話したことの無い方の方がおおいですもん…。(￣▽￣;)
REQ:報告となります。 
RES:これからもよろしくです。♡
REQ:是非またマルチ周回しましょう。
RES:そうですね。今度酔ってない時にでもお願いします。
REQ:そっか。僕にはまだまだ思う気持ちが…
RES:意外に寝る時に考えながら寝るのが1番ですよ
REQ:大丈夫ですか?(・・;
RES:アニマックス見てるだけだから大丈夫ですよw
REQ:田村のオタクがシュークリーム無限に奢ってくれるらしいです来ますか？！
RES:えー！そんなイベントがあるんですね！それは行くしかないですね！！
REQ:お願いします。よかったらタメにしませんか？？。
RES:いいんですか！。ぜひタメでお話しましょ〜！！。️
REQ:あれ？僕は？
RES:なんのことですか？！
REQ:これいいですよね。
RES:好きですね～　本編でも巨大化してほしいです！
REQ:＠3かな？カジュアルです！即死します怒らない人来てください！PS4パーティーvc
RES:いいですかー？
REQ:どちらですか？
RES:ジャンクガレッジです
REQ:これは、ニイニイゼミですよね？もしかして違う…？？ 
RES:ニイニイゼミですよー
REQ:把握してまふだけどなんて呼べばいいかわからないです。
RES:いもちんで良きですよー
REQ:俺のセミアコのリア、ガチの音がする 
RES:控えめに言って大好きです。‍。️
REQ:そうですか…。ブーツはいて店いって大型に跨いでみますね。
RES:それ 1番大事です。
REQ:( 'ω')ｱｻﾞｯｽ。今ルーレット作ってるなり
RES:参加者さんたくさんみたいですし大変そうですね…ふぁいとです…
REQ:そろそろお休みになりましょう
RES:お気に召して頂けた様で何よりです 
REQ:自分も早く免許取りたいです( ´･ω･`)
RES:是非にとってほしいです。
REQ:いいねぇ〜高円寺ですかー？笑。
RES:ではないんですよ〜！近々お誘いしますね。‍。️
REQ:配信楽しかった お疲れ様
RES:ありえん笑ってました！^_^楽しかったですお疲れ様です！
REQ:あたしも行ってきましたー(。´´ิ∀ ´ิ)
RES:感想はどうですか？？？
REQ:はずだったのか(((
RES:筈だったん…です…((
REQ:結構ガチなw
RES:まじですか……
REQ:解りません……
RES:こうなると怖いです。主神怖いw
REQ:都会の夜を走る。️気持ち良さそうです(*´-`)
RES:気持ちいいですよ。
REQ:晴海の時に参加した事があります(；´∀｀)
RES:人が多いからで大変そうですねぇ…
REQ:お得ですね笑
RES:かなりお得ですよね笑
REQ:相手は選んでやろうな！
RES:モチのロンです！
REQ:インターセプターの邪魔してるヤン( ◜◡◝ )w
RES:インターセプヤンです( ◜◡◝ )
REQ:ﾗﾃﾞｯﾂをくれ()
RES:それはイラストですか？？それとm(((
REQ:表現の不自由展に脅迫ファクス送った疑い、会社員を逮捕 
RES:はやいですね。なぜ、中止と同時期に 被害届出さなかったんですかね？
REQ:何ボタンで決定にしてます？
RES:編集する時だけ両手モンハン持ちにして丸ボタン決定です！編集以外は普通持ちです
REQ:いやーむりむり、、、自分載せまくるやつ需要ないですなんてちょっと思ってます笑
RES:分かりみが深いです笑
REQ:なしですｗｗｗ
RES:まぁ女の子ですしたまにでいいですよ´ω`
REQ:ですね〜！
RES:普通に小さいだけでなく、IoTとかハイテク満載で楽しそうですよね〜。️
REQ:IDおしえてちょ
RES:Navy.Estelaです！今日は出来なさそうです！すいません！
REQ:２ヶ月ぶりに描いたのが バナナ
RES:バナナはチョコバナナが好きです！
REQ:参加します！
RES:ありがとうございます。6番です。
REQ:TDD1️⃣………カラコン加工が慣れなさすぎてやばい 
RES:はん(●´ω`●)好きです
REQ:明日の午後暇だから誰か出会い厨しよ。パパ活でもいいよ。（え）
RES:ホ別200円でどうですか
REQ:まつえくワンマンときへんずワンマンのリハしてきたぞ〜帰って作業じゃ
RES:お疲れ様です。️
REQ:検索から失礼します。陣のURL所持しています。海青くんと交換できますか？
RES:可能です！DMに送りますね。️
REQ:多いねメンバー。
RES:多いです。
REQ:ちょ、、すきなんですけど、え、ちょ、だめや((語彙力))
RES:ひえぇそう言ってもらえて嬉しいです///ありがとうございます(><)
REQ:いや、さすがです！良い先生ですね！
RES:恐縮です！
REQ:いやガチ精神崩壊したなにがシャフ8割安定してきた〜やねん今日3割だよ。
RES:次はうまくいくきっとそうです！
REQ:配信楽しかった お疲れ様
RES:お疲れ様です！！私も聴いてて楽しかったですー！
REQ:短髪似合わないのでオワコンです...笑
RES:伸ばしておくしかないですねw
REQ:はい！可能です！希望額お聞きしてもよろしいでしょうか！
RES:あ！御免なさい！やっぱり二枚とも欲しいです！
REQ:19歳になりました！。 
RES:おめでとう！！だぁやめの描くイラスト大好きです！
REQ:了解です。️DMに貼りればいいですか？
RES:大丈夫です！
REQ:おやすみなさい。
RES:団長おやすみなさいですー！
REQ:( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！あと１ヶ月で2位だー！やったね
RES:でもまだ10位ですよ……(小声)
REQ:ウルフレジェンドじゃん。ウルフルズじゃん
RES:MAN  WITH　A  MISSION ですけど？狼4人だけど？
REQ:まじかw俺の四万だったよw高かった
RES:おぉ！確かにg29は高いですよね！シフトノブ合わせてそのぐらいしますよね！
REQ:ありがとうございます♡嬉しい……
RES:えへへ  ハクヤさんの絵、色っぽくて骨入ってる感じしてとても好きです
REQ:ああ………すごい………生きてる………って感じ………
RES:すごく申し訳ないんだけどさすがに返信もらってもいいですか･･･
REQ:フォローありがとうございます( ･ิϖ･ิ)こちらでもよろしくですよー
RES:フォロバありです！こちらからよろしゅーです( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
REQ:我が子です。女の子やよ( ´艸｀)
RES:いいですね♡私もわんこ飼ってます。
REQ:おはよう～(^^)/おやすみなさい。
RES:おやすみおはようありがとです！昨日も暑かったですね＞＜ でもアイスがおいしい！。
REQ:ニコノバのメンバー楽しいなあ  楽しみじゃ〜
RES:ほんとたのしそうですwww 行けるように頑張りますっ！！。
REQ:東京でasuuに会えますかね、、。
RES:見たいけど厳しいです。もし会えたら感想教えてください！
REQ:19歳付近で茨城付近だよってひと！（付近の基準は適当）
RES:今年19歳で、千葉です（付近に入れ）そして初絡みかもしれないで、、す。
REQ:おやすみなさい
RES:おやすみです〜。
REQ:6でした！
RES:合計でよろしいですか？
REQ:声イケボ笑い方爽やかAKうまい最近遊んでない。おこ
RES:全部嘘です。最近してないねごめんじゃん
REQ:フォローありがとうございます！機会がありましたらよろしくお願いします。
RES:よろしくです！
REQ:右のウイングですかね？
RES:じゃあ曽根田、横谷あたりですかね
REQ:ゾーマですよ
RES:じゃーゾーマで、何時頃がいいですか。
REQ:田舎っ子の間違いです
RES:それは私です
REQ:例大祭では会えそうですねっ！
RES:ちょっと難しいかもです　翌週が試験で・・・・・　　余裕があれあ行けそうですね
REQ:金欠にいじめられました同盟誘ってくださいお願いします 
RES:うちどうですか？特攻爆死隊って言います！
REQ:38歳と41歳なのか！私もまだ結婚していいのか←
RES:いいんですよ。ここにも結婚してない私がいますから。
REQ:おやすみなさい、任暁左吉さん！ぼくが添い寝してあげましょうか？
RES:おやすみなさい池田三郎次さん。今日も一日お疲れ様です
REQ:ふうまいつの間にほんとそれ！次は気付けますように(-人-)
RES:ですよね！。せ す じ のことは言わないでくださいね〜だめだよ〜笑
REQ:完成すら怪しいのにめちゃハードルあげられてる！
RES:さすがです|･`ω･)（笑）
REQ:なんか、15の餓鬼で申し訳ないなと思ってね笑笑何歳ーー？？
RES:いやいやいやそんなことない！！笑笑19です。
REQ:ちょっと今準備中なので、もう少しお待ちください。
RES:自分もですので大丈夫です！
REQ:初絡みですよね？。是非是非〜◎仲良くしましょ(˙◁˙ 。 )
RES:ありがとうございます！！よろしくお願いします！タメで大丈夫ですよー
REQ:引けばいいと思うよ！！！()
RES:結局は財力ですよね〜w
REQ:カバンについてるマスコットがかわいい(´˘`＊)シナモンですか？
RES:クマですねぇー
REQ:早速新素材使ってて草
RES:ありがたい素材です
REQ:おじさんが言われたら精神的にキツイ言葉教えてください
RES:言いたい！  ってことですね(*_*)
REQ:噴火したー。ニュースでやってました。
RES:怖いですねえ`
REQ:すいません！ありませんでした。買取など可能なら買取していただきたいです！
RES:それぞれおいくらですか？
REQ:ひとりはしご酒。立呑み長時間はおっさんにはつらいんご。ご存知、いつものところ。 
RES:良い雰囲気のお店ですね(ᯅ̈ )!!いいなぁ〜( ˙⌓˙ )
REQ:つかれた
RES:お疲れさまです。ゆっくり休んで下さいね。
REQ:うちのがいつもありがとうございます(シャシャリでてくるマン
RES:ユーニィさんどうもこんばんわ！！いえいえ大丈夫ですよww
REQ:多分要らないと思いますけどねw
RES:僕の下手さを甘く見ちゃダメですぞ！(笑)とりあえず動画見て勉強しとく…(笑)
REQ:色々アレンジ効きそうなので是非是非〜♪
RES:ありがとうです～٩( 'ω' )و
REQ:200もとっくに超えましたね。
RES:あやきゃん様のお陰です
REQ:ごめん、寝てますwww
RES:ですよねー_(:3 」∠)_
REQ:感想はどうですか？？？
RES:好きです
REQ:ぬんとこのフェアちゃんは最高にかわいい。RT
RES:やった〜〜。うれしや！。ふぇあり〜ほんとかわいいです…
REQ:今仕事終わったからなんかいるものある？？
RES:ミルクティーほしいですごめんなさい
REQ:りかこっお誕生日っ！おめでと♡
RES:さすが人思いな性格ですね。僕も見習います。
REQ:かなり壮観です！２年生が全体的に可愛い(ノ´∀｀*)
RES:動画期待です、デレデレアピロスさんが見れますねw
REQ:ただいま！
RES:おかえりなさいです
REQ:店長に言うて怒ってもらお。許すまじやで
RES:そうゆうお客さん多いからいちいち怒ってたらきりがないんですよ。
REQ:読めないですよね(´Д｀;)色んな方いらっしゃらないし…
RES:ですよね…。はたしてどうなる事やら…。チケット戦争頑張りましょう(＞＜)
REQ:繋がりましょ！
RES:あざすよろです。♡
REQ:ライバルが増えなくて済みますね笑
RES:ほんとありがたいです笑
REQ:火山のリス下塗り そこ2%あるんで大きいですよオーギとは話が変わります
RES:中央の人達です|ω・`)この後両端ダラダラ取れずに負けました
REQ:明日の朝は居ませんように(； _ ；)
RES:セミを素揚げにして食べるとエビの様な味がするそうです！以上ですw
REQ:ここに美輪明宏呼んで「黙れ」って言わせたい←
RES:生美輪さん聴けたら感動しそうですね！！！←
REQ:フォロバありがとうございます。
RES:いえいえです︎︎︎︎︎。︎
REQ:よーく見るとドーンブレイカーっぽいの携えてるのね。
RES:それとは別にドーンブレイカーそのものがあるっぽいです
REQ:その動画何回リピートして聞いたか(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
RES:わかります。️www可愛すぎるんですよねw
REQ:ありがとうございます〜！アイコンのどんぴよ可愛いです。
RES:わー。こちらこそありがとうございます。ミニペンさんですか~??
REQ:出来た^^*
RES:流石ですねー
REQ:今週は土曜日まで仕事で長い…
RES:おつかれ様です。お盆は休みですか？
REQ:わ〜棗さんありがとうございます。
RES:素敵なコスライフとよき日になりますようにです～。
REQ:⑤絵を描くこと以外に趣味がないぐらい趣味がない女です、飽き性なんです……
RES:⑥トイレが好き、自宅のトイレはもっと好き。自分の部屋も好きです。
REQ:しごおわー！
RES:おつかれ様です！
REQ:俺も気になったんですけど流石にハーゲンダッツブランドに負けました
RES:都内です？
REQ:真面目に考えてますよ！次買うとしたらハイサイです！
RES:僕のやつ、ズミさんにならお嫁に出してもいいですよ
REQ:。️。 
RES:！？！？大丈夫ですか！？！？！？！？！？！？
REQ:残 
RES:莉犬くんのほしいです
REQ:もはや宗教的な部屋になるww
RES:ラム教ですねww
REQ:選べる4色カラー☆「いつでもどこでも潤う」フォロー&RTキャンペーン中
RES:ミントグリーンわたしのラッキーカラーです
REQ:お疲れ様でしたまたお願いします 
RES:一致です！ありがとうございました！ 
REQ:すげぇぇぇぇぇ！！！おめでとう！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
RES:あんがとー！なけなしの石でぶん回したら結構出たwお陰で残りの石は2ですwww
REQ:文字可愛い。フォント？どーやって変えるの
RES:脱獄するしかないですね笑
REQ:にぱくん癒し系だもんねw
RES:業務中は癒しのかけらもないですよ笑
REQ:売れないってことか！？あのホイーヨ？？
RES:全部ですね
REQ:さとすけはぜひ平沢進展を開いてください。行きます。
RES:無理です師匠に「やめなさい」言われるから（泣）
REQ:またこれ含めて映画の話したいな！
RES:ですね！私もパラノーマルとか見たら一旦集合で！笑笑
REQ:ぐっすり寝れます。
RES:おやすみです
REQ:この場所は、アメスタですね！。️
RES:おお！大正解です。
REQ:あのへんなると結構強いですもんね…お、恐ろしい…上には上がいましたか…
RES:結構進めてる感じですか…？？天井無い分もう救いようないですよね怖いですわ。
REQ:明日早いので今日はもう寝まぁーす( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…さっき葵ちゃん（
RES:私を昇天させた梶裕貴のスタンプはこれです。おやすみなさいり 
REQ:すいません、立て直しました
RES:大丈夫です(๑•ω•๑)♡
REQ:お疲れ様でした〜♪（╹◡╹）
RES:お疲れ様です～♪♪(*´∇｀*)
REQ:ワッシャー追加して魚に100mくらい走られて巻いたらいい感じになるよw
RES:ドラグめっちゃユルユルにしてメッキ釣るしかないですね。
REQ:8/10の3マンの練習してきたよ～～たのしみたのしみ俺宇宙。チケット☟☟ 
RES:えみちゃん可愛いですね。️。
REQ:対抗戦味方募集
RES:FF外から失礼しますダイナモで参加いいですか？
REQ:犬や鳥が何をしたの、発想が可笑しい、前頭葉が無いのかしらね。 
RES:無いんでしょう。こういうの全世界に発信する必要ありますね。キチガイですね。
REQ:５周年の時に１０年見えてるって行ったけど８年だともうほぼ１０年だな！！！
RES:おめでとうです！
REQ:え、やっぱり！？よくチラ見しては ん、パイソンズ…？と思ってました！！
RES:今日来て下さってたんですか。？？元になっちゃいましたけど、パイソンズです。
REQ:ここに載ることが俺の今の目標。 
RES:野球歴何年ですか？
REQ:自分なんかでよかったら仲良くなりたいです！！
RES:ぜひぜひです！！
REQ:五億年くらいかかる予定なので足が痺れないように…
RES:大丈夫です...元茶道部なので！((
REQ:夜はこれから└('ω')┘ﾌｫｫｫ!! 
RES:ですね！
REQ:あるよ。
RES:ほんとですか？。
REQ:そこの対応は私にお任せくださいませ(あえて巻き込むスタイル)
RES:有り難いです！お願いします！( 同じく巻き込んどきました )
REQ:最近はあまりやってないんですが昔は結構やってましたっ。RS6は少しだけ！。
RES:ディビジョン1は体験版があるみたいです( ˘ω˘ )
REQ:気になります←やめろ
RES:ダメですw
REQ:肉です。確かに肉です。だがしかし大切なもの...
RES:あのものは不便です
REQ:むずかしい 
RES:可愛いです～。
REQ:そのあたりの必要性とかについてはおいおい説明もありますよ。
RES:常人なら発狂してるって事をです
REQ:時効まで後12年な！
RES:そんなかかるんですか！？
REQ:お！！スロウな曲でおやすみっす‥‥
RES:黒鳥山かかったくらいから記憶ないです笑今日もリグレで寝ますね。
REQ:。20190808 Happy S.COUPS's Day。
RES:これからもずっと愛され統括リーダーです。️おめでとうございます。
REQ:えっ！？ほんとですか！ まさかの遭遇でしたね！笑昨日楽しかったですね！！！
RES:ですねーっ！！昨日楽しすぎて余韻に浸りまくってます！！笑
REQ:未定です。仕置人打ちに過疎店が濃厚w
RES:仕置人…まだ打ってないので、たまには朝からパチンコもいいですね(´꒳｀)ﾎｯｺﾘ
REQ:幸福は自己満足。不幸は被害妄想。
RES:心に響きました。さすがにえがちゃんです。️
REQ:サウナスーツは意味ないし危ないのでとりあえず中止で！
RES:意味ないんですか！？
REQ:(((* ॑˘ ॑* ≡ * ॑˘ ॑*)))ﾜｸﾜｸ
RES:既に心が折れてきました…(お裁縫がとても苦手です)
REQ:合計でよろしいですか？
RES:あ、合計です！2+4で6です！
REQ:おーーー！ありがとー！！！！たすかるぅ！！！ごめんよ、急に！
RES:いえいえー人気を考えると通販か始発になりそうですが、ファイトです！
REQ:落ちてる間にこんな可愛いことが合ってたんですねー。 ちゃんと見てればよかった、、
RES:そうですよ！wちなみにキャラはどれだったんですか？
REQ:ヘッドオン苦手やなー
RES:自分も苦手です。特にラファールとタイフーンの…
REQ:指が違う！やり直し！
RES:このハートは駄作ですね！
REQ:上司が率先して休まないと、下の人は休めないよねー、なので、明日休みます！
RES:流石です
REQ:おじさんキモかったです。️
RES:描いといてなんですけど、ほんと気持ち悪いですよね。
REQ:たまに動画見返してひぇっすごっってなってます〜〜〜〜憧れ､､､。
RES:ひょっ...ありがとうございます。そう言って頂けて私は幸せものです〜。
REQ:とりあえず、敵を教えて？（ハンドガンなげて
RES:連邦のモビルスーツです！
REQ:もうしません〜(⚭⃙⃚⃘᷄⑅⚭⃙⃚⃘᷅)たぶん(笑)
RES:別にしてもいいんですよぉ〜笑笑
REQ:触っとけ。わたしチンコ触り放題(＾ω＾)
RES:箱に入れて永久保管です。
REQ:これってメイン垢ですかー？
RES:メイン垢ですよー
REQ:下方されてもゴレには必要かもしれないですね。
RES:ですよね笑
REQ:昨日の抹茶アイスと今日の抹茶アイス。 
RES:今日のはロイホのですか？今日のほうがおいしそうです！
REQ:パンツをラミネート加工してラミカにすればいいのでは
RES:発想が天才のそれ匂いも閉じ込めたいんですが、それは瓶がいいですかね？
REQ:Ashさんですかね
RES:なるほど！ランクマで当たったファランですとお伝えください笑
REQ:あく音声ユニット実装しろよ
RES:へこへこ（まだ時間かかりそうです）
REQ:無視しよ(  ˙-˙  )
RES:それはひどいですwww
REQ:早く3入れて落ち着きたいです…
RES:絶対入りますよ笑笑やるしかないです。
REQ:さっぱりしてそうですね。
RES:暑い夏にはいいですよ。
REQ:個室いってええ？
RES:勿論です 〜
REQ:女の子とカップル枠なりたい
RES:めっちゃ楽です
REQ:思ってたよりも硬かったですね。笑もう少しすこーんって行くイメージでした笑
RES:ですよね。ダウとドルに引っ張られた感じがしました。
REQ:からからさん、おやすみなさい。南極で水着もいかんですよw 
RES:ELさん、おやすみなさい。この暑さと南極水着...悩ましいですね。
REQ:いや草。何がなんでも相手が悪いというのを伝えようとしてる…www
RES:強者こそ正義。敗者は歯医者。虫歯野郎です。
REQ:やりきった感ありますよね、そういう時
RES:セックスと同じですね
REQ:北高崎の支那そばなかじまが美味そうです。 
RES:食べログ点数も高いですねはい決定。️
REQ:その後ジュース奢ってくれたので許しました。
RES:120円で刺してもいいお手手ですね。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめでとうございますやまだちゃん。好きです(๑˃̵ᴗ˂̵)
REQ:想像するだけでもしんどいwww兄弟の誰かが.......？？ｱﾋｬﾝ
RES:母と父です。しんどいですwww
REQ:お も て な し してきました。種付けはされてません。 
RES:旬ですね笑
REQ:さて看護サマリー二人分書かなきゃかー
RES:ファイトです！っ。️ っ。
REQ:広告クリエイティブの入稿数って意味でしたm(__)m
RES:反応のいい広告を調べる為に入稿しまくるということですねありがとうございます
REQ:はい。危うく繧ゅ⊆繧ゅ⊆しか言えなくなるところでした。
RES:それは怖いですね....
REQ:詳細待ちですよねぇ。
RES:詳細出次第ですよねぇ…。
REQ:あ、悪意あるね...。
RES:愛情です♡
REQ:日本酒入りますか？笑
RES:ほんまですか？モチモチモチモチモﾁﾓﾁﾓﾁﾓ(ﾉ)`ω´(ヾ)いります。‍。️
REQ:ファイトしたら死にそうなくらい食ってもた( ˘•ω•˘ )
RES:お腹いっぱい食べれるのは幸せですよ！！。
REQ:よ、、うせ、、、い、、さん(￣･ω･￣)
RES:何故真顔ですかw可愛い妖精の顔でも見て癒されてください(๑˙❥˙๑)ｳﾌ
REQ:15。 
RES:おめです！
REQ:くる！？
RES:いいんですか！？
REQ:え！静岡Caratさんですか！！仲良くしたいです⸜。︎⸝‍
RES:静岡のど田舎Caratさんです！！笑仲良くしましょ〜！
REQ:マイペースだけどよかったらこちらを…772,863,647 
RES:申請…してよいですか…！。
REQ:抱き枕は午前中なら買えますよ！
RES:午前中ですか！今回はとりあえずタペストリー狙ってみたいと思います！
REQ:フォロありがとうございます！！こちら95びくぺん あや です！
RES:98らいんのゆむと申します！早速ですが何てお呼びしたらいいですか。︎
REQ:言ってないですよ？なんの事か分からないよ？
RES:クリプトンに言わないでねって言ってましたよね通話抜けた罰ですチクリます
REQ:じあで！
RES:了解です！！
REQ:今日来てくれてありがとう。イラストgetしてくれてうれしみ←
RES:こちらこそです。ていうかフォロバまでありがとうです。家宝ですす。！！
REQ:わぁい♪やったぁ♪ 
RES:おめっとです。
REQ:id教えてください！！
RES:かみさまぬぬめめwこれです
REQ:ゲート教えていただけますか？
RES:33です。
REQ:私もはよ結婚できる歳になりたいっす 早生まれだから遅い、、
RES:同い年ですか！？
REQ:もえかちゃん。️本日お誕生日を迎えたばかりのフレッシュなもえかちゃん。️ 
RES:フレッシュもえかです。いぇい。（？）
REQ:今日人生で初めて太鼓の達人（
RES:Feプロが如何にやばいかですよね。
REQ:まぁまぁ細かいことは気にしないで下さいよ。
RES:まあ燃えてたらFIRE BIRDですよね！
REQ:あたおか1です 
RES:あたおか組です
REQ:きょうは！きっぺいくんの！ごはんを！たべた！うまかった！
RES:ゴーヤチャンプルーですか！
REQ:dmに送りましたよ
RES:あんな舐めた絵は要らないです｡もういいです｡クビです｡さようなら
REQ:あと365日有給ほしい
RES:それはめっちゃ欲しいですね。
REQ:俺も基本関東やから会えるな！
RES:嬉しいですฅ( ˙꒳​˙ ฅ 31日までまだまだだけど 絶対会いに行きます。️
REQ:え、全然つくりますがちで
RES:作ってくださいいくらですか
REQ:いい感じのできたただ見飽きたって言われそう笑
RES:みたいです見飽きるわけないです
REQ:しごおわした！
RES:お疲れ様です。
REQ:それそれww高校時代の卍元カレ歌いがち
RES:あと湘南乃風定番です卍卍卍卍卍
REQ:自発失礼します！
RES:タメで大丈夫ですか？
REQ:わかる…後で「パパ怒りすぎてゴメンね」とか言っちゃう時ある。そして許してくれる。
RES:加減って難しいですよね……。参汰さんもお子さんも可愛い。
REQ:そうです笑よく分かりましたねわら
RES:ひらがな難しいですねｗ
REQ:素直にカンテ？ 
RES:イスコですかね
REQ:それは仕様書にちゃんと載っていますよ。
RES:風王結界(インビジブル・エア)これでいいんですか？
REQ:え？正邪はランドいらないの？
RES:撃つ場所が無いんですよね
REQ:はい、2人同じ誕生日です。末広がり、言われて気づきました！
RES:おーなんかめでたい！ですね！
REQ:ぎっくりではないけど、それに近いものがある。
RES:( ˙᷄ỏ˙᷅ )oh......安静にお大事にです。
REQ:ホルベインの色見本です。【音量注意。️】 
RES:BGMはM.S.S ProjctのアスヘノBRAVEです。宣伝です。
REQ:8月4日 
RES:自然な笑顔がいいですよね！
REQ:たしかメキシコの観ました
RES:今日は爬虫類ハンター加藤なので最高の日和です
REQ:ラーツーいこう！
RES:良いですね((>ω<｡))
REQ:ふうかとかなんでも大丈夫です！良かったらおいくつか聞いてもいいですか？？
RES:りょーかいです。️16の高校一年生ですっ
REQ:美味しいですよね。
RES: はい、美味しいですね。 セロリの葉っぱを炒めたもの。大… 
REQ:もうみんなうるさいから計りました 
RES:きなこの体重ですか？＿|￣|○ il||li
REQ:人生で一番滞空時間が長いバク転ができました。️伸身のバク宙に次はチャレンジだ。 
RES:華麗なバク転ですね。
REQ:お誕生日おめでとうございますっ！！。
RES:わぁい♪ありがとうございます！ものすっごくうれしいです！！
REQ:ごめん無理…
RES:あーですよね！
REQ:分かりました！12時過ぎ少し厳しいので昼と夜公演の間くらいに行きますね！
RES:了解です！では当日DMとばします！
REQ:なにそれ総選挙でもあったの？
RES:「日本の1番長い日」ってヤツですよ。おかげで恩給無しwww
REQ:どうぶつの森のアプリ、あまりにもフレンドが居なくなるもんだからそっと募集だけ 
RES:あ…！申請させていただいてもいいですか…！！！
REQ:あ。たぶんおれ疲れてるか憑かれてるのどっちかだわ。
RES:多分両方ですね。ゆっくりと睡眠を取って下さい。
REQ:基本的には日常系なのでまずは気軽に読んでみてください！
RES:日常系大好きです
REQ:可愛すぎる～♡
RES:これほんとに好きです。
REQ:学生なんで奢ってください先輩！！
RES:明日から10日間ニートです
REQ:こちらも送りましたー！
RES:有難う御座いました！そして、別に売ったわけじゃないですあくまで提案です、提案
REQ:虹冠民で申請しました。よろしくお願いします
RES:ちなみに一応確認なんですが、キングフロストで大丈夫ですよね？
REQ:シヴァは自分も...ヴァッサー あると攻刃減りますしね...
RES:まさかのアニラ持ち！？。アニラのバフがすごくすごく強くて欲しいのです。️
REQ:僕にはちょっとわからないですね...
RES:うるっさ！うるさいですわ！！！
REQ:ふぁたんって呼んでもいいかな？。絡みましょ。
RES:ふぁたん可愛いです！！沢山呼んでくれると嬉しいですww沢山絡みます！！！
REQ:水無月『司令官、よろしくね！えへへ』
RES:笑顔かわいいです!(>ᴗ<)
REQ:すいません！30分位からでも大丈夫ですか？通話きちゃって！
RES:大丈夫ですよ
REQ:なに？処女喪失するとインテークがなくなっちゃうおかだの話ですか！！？？
RES:ラ…レスぽくて笑っちゃいましたすきです…
REQ:Let's go!! 
RES:お疲れ様です最強でした！パンチ教えてください…
REQ:今月はツキがあるみたいです。️。おめありでした。
RES:しっかり立ち回れてるからですよ。️この調子でいきましょ！。
REQ:スクワッドPTVC出来る方お気軽に
RES:さんかいいですか？
REQ:肝臓大丈夫すか
RES:お酒薄かったので多分大丈夫です
REQ:23時から始まる20分程度で終わるアルN連どこか空いてませんかー
RES:22時が多い感じですね
REQ:これって公式のアカウントなんですか？
RES:そうですよ！
REQ:朝5時起きですか。️私は布団ごと担架で運んでくれって思った事があります。
RES:五時起きです。布団ごと！いいアイデアです。
REQ:ありがとうございます！是非よろしくお願いします。
RES:こちらこそです。‍。️全ツ行かれるんですね。良いなぁ
REQ:アヤノだ〜〜〜〜〜〜〜。かわいい〜。
RES:よもさん！カゲプロご存知なんですか！？気付いて貰えて嬉しいです(*^-^*)
REQ:ハイラ殿ファイト。
RES:ありがとございます！楽しいので時間が早いです～
REQ:デスソースで息子さんの息子をドボンしてました
RES:変態ですね
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめでとです！！
REQ:1000億。︎本当に"感謝"の一言です。 
RES:天皇、天晴れです。今後もさらなる活躍に期待しております。‍。️
REQ:199ならまだわかるのですが甘ではずれたのはちょっとびっくりでした
RES:それはアマじゃなくてカラですなΣ(￣ロ￣lll)
REQ:ばおつです！
RES:あきさん！！！おつありです！！ドラム叩いてる姿ほんと好きです（突然の告白）
REQ:ドンピシャですね！
RES:これしかないですよね（笑）
REQ:なるほど。塩対応が1番いいのかも知んないっすね
RES:なんてったってTwitterですから！
REQ:それ（ ;  ; ）(笑)
RES:これが一番重要ですから( ་ ⍸ ་ )
REQ:そこは、「愛してま～～～す！」でお願いします。
RES:迷惑かかるので笑顔で即否定ですよw
REQ:リプ辺しましゅ…いっぱい送ってね。 
RES:いい犬歯の人ですか？
REQ:TCでも大丈夫でしょうか？？
RES:あ、大丈夫ですよー(｀・ω・´)
REQ:ジャンプせずに毎回抜かれてたんでついチート疑ってしまいました…
RES:どうなんだろね、、あと自分なんて全然タメ語でいいですよ○
REQ:全然賢くないので55ぐらいですね。
RES:僕も55です！（*'∀'人）。*+
REQ:ジミー・ペイジ日本人説ほんと気になるまじで気になる
RES:たしかにああいう顔の日本人いそうです(笑)
REQ:お酒好きだねw
RES:1日の疲れとらないとね〜お酒でホッと一息ですよ。
REQ:ライブですかー！？？
RES:DARTSLIVEです！！
REQ:あっ…………。
RES:早い切り抜きありがとうなのです。いつもたすかるしあなのです。にょいーん！
REQ:低評価は高評価です(謎)
RES:ですな(ﾟωﾟ)笑
REQ:夏の軽井沢。ステキですね〜。
RES:ところが今夜噴火した模様です。火口から最も近い地域なので様子見ですね。
REQ:車にあってんけどいつの？欲しい？ 
RES:欲しいですｗ
REQ:たしかに笑今回は2人とも同じ日！！次こそはFCで確実に良席仕留めたいですね（笑）
RES:そうですね！共和国の日も同じだったし運命かも！笑
REQ:ししゃもさんお誕生日おめでとうございます〜！！
RES:わぁい♪ありがとうございます！ものすっごくうれしいです！！
REQ:サポーターズのアイコンをご好意で頂けました。マジ感謝。 
RES:いいですねぇd(≧▽≦*)
REQ:とまらむせろ！
RES:当方八王子、学生寮です。頑張ってください。
REQ:わかります。
RES:ですよね。
REQ:オォゥ!ニリンドゥーの新作ですね
RES:ニリンドゥーの街中でも恥ずかしくなく着こなせるテーシャツです〜。️
REQ:幸福は自己満足。不幸は被害妄想。
RES:流石です。
REQ:いいなぁ～。 やきもち～。ちなみにここどこですか？
RES:鳥貴族ですよー
REQ:ありがとう！渋谷 笑 
RES:こんな大画面で観たら迫力スゴそうですねー∑(°∀° )ﾜｵ!!
REQ:もう忘れてしまった、やばい老害だ
RES:もうつばさでいいですよ
REQ:ゴミゲーすぎ
RES:でも、めっちゃエンドゾーンが楽しいですw
REQ:パズドラ…親友選択どうしよ…
RES:親友欲しいです
REQ:よくいかれるのですか？！微妙な距離なんで、まだ行ったことないんですよね、、、
RES:確かに市川からだと微妙ですね。いつも結構混んでますよ。
REQ:おはようございます。等々夜戦後に起きました(´；Д；`)
RES:ネオチーズですねε( 'Θ' )з
REQ:石垣島 風速37m予想。ヤバい…また八重山めちゃくちゃになっちゃう
RES:小浜島とか。島が移動しそーですね〜。(~_~;)
REQ:お！
RES:うちもキブンすきです⸜(*ˊᵕˋ* )⸝
REQ:なんてこった 
RES:これはウシガエルですか？
REQ:助けてください。助けて助けてくださいお願いします
RES:大丈夫ですか、？
REQ:絶対ガストでやった方が快適w
RES:ですよねぇ〜www世の中変な人が一定数居るもんですww
REQ:いや、屋上から吊るすの
RES:あなたの番ですみたい(笑)
REQ:今日の百面相の動画めっちゃよい！明日あげようかな！ 
RES:これは画像です笑
REQ:ないね(´･ω･`)ドリンクなら地方でやってるね(´･ω･`)
RES:なかなか辛いですね・・・＞＜　ドリンクだけでも制覇してやる！！
REQ:脳汁集めるんだっけ
RES:そうそう集めて能力強化したりするやつです
REQ:参加大丈夫ですか？
RES:大丈夫です！charinko01までお願いします！
REQ:おまんまん。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️
RES:大丈夫ですか？？？？
REQ:3連は最低保証ですwww
RES:そうみたいですねw
REQ:俺はらむね
RES:らむねさんはカマキリです。
REQ:え？あてたことないです笑
RES:私もです！イメージです(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
REQ:思ったよりこの下着好評なの嬉しい
RES:好きです
REQ:あ、そうなのね。
RES:川後ロスを紛らませられない…です。
REQ:。
RES:お、おめです(震え声)
REQ:目が冴えてしまった
RES:激しく眠い羨ましいです
REQ:そんなに高くないですよ。
RES:え、めっ…めっちゃ可愛いです…（笑）
REQ:それなです 。嬉しい。
RES:石川住みって少ないから嬉しいです (^^♪
REQ:やったー！！！FIRE BIRDのポスター当たりました。
RES:え！？　パッチョーさんおめでとうございます！！！　奇跡ですね！。♪
REQ:プレゼントなのにお値段ついてるんですね(笑)
RES:ホントですね。言われて初めて気付きました。それも含めて、ということで。
REQ:( ◜௰◝  ）やはりそうでしたか...
RES:多分そうです。よろしくお願いします！！
REQ:いや謝る事はないんだよ！？実際その…嬉しかったし……。
RES:えへへ…♪喜んで頂けたなら…その…拙も嬉しいです…(にこ)
REQ:あー 神様はなんて酷いやつなんだ
RES:地面見てなかった自分も悪いのです…今度から気をつけるのです…(´・ω・｀)
REQ:動画への反応ありがとうございます。‍。️
RES:フォロー中の方のRTてお聴きしました。とても上手いですね、声も素敵でした。
REQ:ちびセルゲイとおともだち>RT 
RES:がわ”い”い”！！です！！っもう！！。(ﾉｼ ･A･)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
REQ:五月は良いシーン多いんですが、興奮はしない。恋愛戦にあんま関わってこないから
RES:あえて言うなら「おかわりしてもいいですか？」だね笑
REQ:ゲーセンにあった！いいねぇ~ 
RES:めっちゃうらやましいです何処のゲーセンでもあるんでしょうか？
REQ:みんなでカリスマになれば打ち消せる.......！
RES:ゎ , 私には難しいです … …
REQ:仲良くなろ、片寄涼太やからなんでもえーよ
RES:ふふ ありがとうございます。りょたくんて 呼んでも大丈夫ですか？
REQ:採用するかなー！
RES:やったー！！！もうほんとに好きですゆうラー1人目ですね！！恋人枠下さい←違う
REQ:そうですよ！wちなみにキャラはどれだったんですか？
RES:害児キッズ枠のアーニーです！
REQ:んんふふふありがとう。すんごい嬉しい!!
RES:めちゃめちゃ好きな絵です。
REQ:それ。️やべーです。それで行きましょう。
RES:(｀･ω･´)ゞ了解です。おとんさん動画の撮影御願いします（笑）
REQ:YOSHIKIさんを色鉛筆で描きました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )。︎
RES:おおぉ！YOSHIKIさんだわ。素敵です。️
REQ:情報ありがとうございます！三日目にチャレンジしてみます！
RES:私もです！頑張りましょ。
REQ:lackさんとかいいのでは？
RES:友人と相談してちょこ庵さん説濃厚ですねぇ！
REQ:お疲れ様です。運転気をつけてください！
RES:ありがとです疲れてるの自覚してると、いつも以上に慎重になりますね…
REQ:めちゃくちゃ素敵でした！(ु*´З`)ू。
RES:ですよねー笑ライブでも素敵なんですよ。是非ともミルキーに(^o^)／
REQ:す、すみません…自動ツイートに返信してしまって…
RES:いえいえ、自由に反応してくださって結構ですよ～♪
REQ:私も高３です！！よければタメ口でもいいですか(?)。
RES:がちですか！！！嬉しいなあ。！！ぜひ！！
REQ:4.将来の夢裕福な家の飼い猫に生まれ変わること
RES:5.振られた人数0灰色の青春を過ごしてきた自分には縁の無い数字ですわぁ…
REQ:暗いから目も休まるんであって・・・あ、そっちじゃないのね。
RES:あっちですキャハハハ(*≧∀≦*)
REQ:あー！こうじか！久しくいってなかったので！わかりましたｗ
RES:ですよね笑ガッツリ系で美味かったです！仕事終わりの体にガツンと効きました笑
REQ:ダブルラーメンだ～！
RES:大食いを生かしたやり方です。
REQ:わたしたこ焼き食べるの初めてなの…タコ食べれなくて！！笑
RES:そうだったんですか！初めてのたこ焼きですね~~お楽しみに！。
REQ:カモーン＾＾ 
RES:お腹も可愛いですねー。また遊びにお邪魔します(*´艸`*)
REQ:鎖骨無い芸人 
RES:このみ姉さんかわいいです
REQ:お誕生日おめでとうございます！。
RES:わぁい♪ありがとうございます！ものすっごくうれしいです！！
REQ:だれか一緒にフォートナイトやりたいです
RES:いいですよ
REQ:え(っ ॑꒳ ॑c)これなに？！明日なにかもらえるのかい？！あと枝豆いつくるの 
RES:たぶんこちらです〜ｽｯ (/･∀･)/ ⌒︎ 。 
REQ:ありがとうございます！！
RES:早速ですがなんてお呼びしましょ？？
REQ:ありがとうございます。このようになりました。ww
RES:なんか上手くまとまってる〜！。すごいツノ･･･じゃなかったツボです。www
REQ:ありがとうございます。2年前の写真です。
RES:あーだからですかね、少し幼い印象がありました。お姉さんとよく似てますね
REQ:密かにバンドリーマーさんと勝負してたんですけど、負けましたw 
RES:1本差ですね。笑
REQ:えええ、共感して
RES:断然たけのこの里です 。
REQ:初ﾘﾌﾟ失礼します。‍。️ｻｲﾝなんてうらやましすぎます。
RES:そうですかね…。‍。️
REQ:おはるしか！の鯛員ですから～。
RES:ときめき宣伝鯛員ですね。
REQ:はい
RES:そこはどこかのお店ですか？
REQ:どうすんのこれw汁とまんねぇー 
RES:アロンアルファは塞がらない傷にめっちゃオススメです。ただ固まるまで激痛ですw
REQ:一番低いのが100で1番高いのが4000です
RES:全然大丈夫ですよ！
REQ:おっそいですね。
RES:やっぱそうですよね！！！！
REQ:何で風呂上がりに服着なきゃならないの！！！！！！
RES:着なくていいですよ！大丈夫！（全裸）
REQ:ひげろー変なキャラとか言うなよー普通に可愛らしくていいやん
RES:正解です！失礼しましたー笑笑
REQ:えー…買ってみました…結論、もう買わない。 
RES:なんというか…チャレンジャーですね(笑)
REQ:学校の先生です笑
RES:なるほど笑というか島根から東大まで行くのすごいですね！
REQ:逆に認証されたらそのビュープラカカラーなのでは？？？？。
RES:カカラーなビュープラとはwwwちなみにマスクを取ると、ビューティフルです。えへ←
REQ:おがわさんと一緒なんですね。
RES:はい！初コラボです！めちゃくちゃいいです！ぜひあそびにきてください〜！！！
REQ:ただ生きてるだけなのに涙が勝手に止まらなくなる現象！！笑
RES:それですもろそれです…いや、あの時は本気で盲導犬が欲しかった
REQ:は？
RES:何でもないですすみませんでした…
REQ:いつか白桃を克服できるといいですね
RES:無理そうです。
REQ:俺洗車してきました。
RES:暑い中お疲れさまです。‍。️きれいになると気持ちいいですよね。
REQ:飛行機乗ったぜい！。️ということでドイツ行ってきまーす！。
RES:いってらっしゃいませ！海外いいですね〜。お気をつけて。
REQ:一般勝ち取れたやったぜ。️。️
RES:流石です。‍。️
REQ:めっちゃ美味しそう。暫く行ってないなぁ…ワンプレートがいいよね。
RES:めっちゃ美味しかったですよ。ワンプレートめっちゃ良いです。食べやすいので。️
REQ:アイコンくり抜き下手← 
RES:えへへ～ありがとうございます～尊敬だなんて恐れ多いですが、嬉しいです…！
REQ:かわい...かわいい...。️。
RES:暑い日もかわいいちかなんちゃんです。
REQ:ウルトラマンはいいんじゃないですか笑笑多分です。
RES:OKです
REQ:え…まさか読み間違えたなんてことはないよな？()
RES:そのまさかです………()
REQ:れっどぞーんさん卍
RES:わしはレッドゾーン超える卍(嘘です)
REQ:ガーディアン強くてイヤン(´･ω･`)
RES:足りないそうです
REQ:クーラーとかで体調崩しやすいですよね。お大事にしてください。
RES:多分クーラーです。今日は作業あきらめます。ありがとうございます……！！
REQ:お疲れ様です。おかえりなさい。
RES:ツラミさん！！！ありがとうございます~~ただいまです。！！！
REQ:お？じゃついでにおごりか？
RES:ごちそうさまです(^^)/ん？なんか違うか？(笑)
REQ:なんでも似合います。️乙女ちゃんなので。️ 
RES:乙女ちゃん最強です。
REQ:BBQは中止ですね。他数名ではご飯食べに行きますけど
RES:了解です。焼き肉だったら行きます。️
REQ:9th…？
RES:やっぱぽいですよね。️解読班早く。笑
REQ:すんぴって呼びます。‍。️。
RES:おっけです。️私はなんとお呼びしたらいいですか？。
REQ:ｱﾞーただいま………_(:3 」∠)_
RES:おかえりなさい！！！！！！！お疲れ様です！！！！！！！
REQ:筋トレすれば、毎日CoCo壱食べても大丈夫です。 カレーは飲み物ですから。
RES:毎日炭水化物を気にしないで食べれるのは最高です。筋トレはじめたいと思いますー！！
REQ:いいですよ！！繋がりましょ！！。
RES:嬉しいです。よろしくお願いします。
REQ:居るんですか?????
RES:いましたねー。一応市内です。
REQ:胸板、、？胸板、、、、？？。(？)
RES:薄い胸板()(女です)(※女です!!)
REQ:げんげんゆうきなので(笑)
RES:ぜったい撮影で『げんげんげんきです。』とか言わんからなッ！。
REQ:さぁ、どこの何のメニューでしょうか！（ヒントは画面の中にたくさんあるよ） 
RES:左上に「ガスト」のマーク丸見えですね\( *´꒳`*)/
REQ:なりきりナーエの画集みたいなんも、駄目なんですかね？
RES:現時点でも色々ギリギリですので……(規約的に)
REQ:よし 
RES:大人買いですね。
REQ:こちらこそ フォロバ ありがとうございます 。仲良くしてください ！
RES:はい！。‍。️。️早速ですがなんてお呼びしたらいいですか？
REQ:確実にだてさんのこただと思うけど漢字が違います。宮舘なんで。そこ間違えないで。
RES:あ、ちゃんと打ったつもりが誤字ってる。こた→ことです。すみません
REQ:滝沢クリスタル結婚かあ
RES:誰ですかw
REQ:すいません途中から全然喋れなくて。
RES:大丈夫ですよー！
REQ:それで名前はなんですか？
RES:あ〇ちゃんです
REQ:今度やりましょー！私も資料ほしいです！
RES:まじですか！？？やったー！！！。通話繋げないですけど大丈夫ですか……？。
REQ:頑張ります(*ºчº*)
RES:めーちゃんとフレですか？
REQ:DMでもたくさんお話ししていただけたら嬉しいです
RES:どうぞ (笑)よろしくです( ⁎ᴗ_ᴗ⁎)ﾍﾟｺｯ
REQ:ワハハハハハ 
RES:クッパですかw
REQ:いっぱい集まりました(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)
RES:ですね。
REQ:いつも自撮りあげる度反応くれてありがとう。
RES:ほんとに憧れです！！語彙力がなくて可愛いしか言えないのが悔しいです。
REQ:こちらこそ〜！なんてお呼びしたらいいですか！
RES:かじつ でいいですよ！こちらはなんとお呼びしたら？
REQ:ゴジータ 
RES:最高です！これってエンディングでやってたポーズですよね！
REQ:かわいい。(ӦｖӦ｡)
RES:いやったぁ！女子からいただきましたっ！かわいい！ご馳走さまです。いい夢見れる…。
REQ:はいお疲れ様安定のゴミ 
RES:オーシャン3倍ってことは0.03枚/投入枚数ですか?
REQ:お誕生日おめでとうございます！
RES:ありがとうございます！！　えへへ、お祝いうれしいです！
REQ:ここに載ることが俺の今の目標。 
RES:バッティングセンターいってあたったの数えられるくらいしかないんですけど
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:くっそいけめんですね⋯⋯
REQ:あざす！！
RES:ちな自分茨城です!!
REQ:いや半角文字のところが名前の大半だからね？？笑そしてそこが1番の難所だしww
RES:早口言葉です。
REQ:なるほどー↑↑パラとのコラボだったんですね。しかし麻里子様が出てたとはw
RES:麻里子様もそうですが、森尾さんが年齢を感じさせないほど美しいのもすごい…
REQ:こんばんは。宜しければ相互フォローお願いします。‍。️
RES:フォローさせて頂きました。みくりん可愛いですよね。HKTの中でも気になる子です。
REQ:なんでそんな酷いこと言うんですか？
RES:もう関わらないでください。臭いです
REQ:あ”ーようやく千雪さん引けた霧子出ないが
RES:お疲れ様です……！
REQ:送りました。
RES:承認しました！雑魚ですがよろしくお願いします！
REQ:けんたさんお疲れ様です。凄いダメ出てますね。参考にさせてもらいまーす。
RES:桃。さん、お疲れ様ぁ!!!カーズ攻撃力高いから後半耐えれなくなりそうですww
REQ:反応のいい広告を調べる為に入稿しまくるということですねありがとうございます
RES:この項目でいうと、「数　＞　質」という感じですね！
REQ:1時過ぎくらいに配信する！！！おざつだん！！！ワイヤレスイヤホンとどいたぁぁ
RES:1時過ぎ了解！！！！！例のイヤホンですね！
REQ:じゃあ大丈夫ですな！間違いない！！！
RES:家族にめちゃくちゃ噛み付くくらいなんで大丈夫ですな
REQ:場所が場所だしな…
RES:大洗マリンタワー前広場です…
REQ:(今更推しはきよひーなんて言えない)
RES:(きよひー可愛いですよね……第3好き……)(未育成(((
REQ:持ってる人は持ってるので大丈夫です！いけます！
RES:いけますかね(｡_｡*)怖いです(笑)
REQ:ツイッターで言うは抑えきれてない証拠やな
RES:そろそろヤバいかもです抑圧って難しいです
REQ:バイクガール 
RES:うますぎです…
REQ:50RTか100いいねで修正無しバージョン晒します。️
RES:おしりきれいですね
REQ:大丈夫じゃないよwww病院いけwww
RES:やですwww
REQ:ですねーー＞＜うおおおおおおおおおお！！でも他の日も油断できないですねー＞＜
RES:ですね〜:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):なんとか耐えて欲しいですぅぅ
REQ:竜神峡ってバンジー以外なんもないんですか。
RES:ないですwwwww
REQ:見たことはありますが....本当にすみません...
RES:だ、大丈夫ですよ …？！ほんの少しだけ、 でしたし … 。
REQ:この人イケメンかもしれないですがこの角度では私好みじゃないです。‍。️
RES:ジョングクはどーですか？ 
REQ:初見さん向け挨拶回り用に名札を作るなんか画面が煩いな？ 
RES:名前丁度の後ろが服の装飾や模様で賑やかな故でしょうか？　素人判断ですが。
REQ:よしそうするか！！(やめ)
RES:そうです目はイデフィをほしがってるんですから……
REQ:プラベフェス。2回目/多分募集
RES:たくさんですね！ややこしくなりそうです！(笑)
REQ:なるほど。resolveも16の製品版ですかねー。
RES:なんでしょねー楽しみですワン
REQ:すごい喜んだのはアリアが当たった時だったなー笑笑
RES:ぼくカシオペアよりアリアほしいです！！wwエルフよく使うんですか？
REQ:フォートナイト募集スクワッドPTVC
RES:初心者ですがよかったら混ぜてください
REQ:クソコラ職人の血が騒いでしまいました。ぼたんさん勝手にごめんなさい。‍。️
RES:大丈夫です大好物です
REQ:最近全然使ってない...
RES:でも中尉になれるなんてさすがですよ！
REQ:お前毎回はやすぎwww
RES:誤字ってました笑通知オン税最強です。
REQ:「年収1千万円」とか、自宅の窓から垂れ幕下げた家族写真をアップするといいですね。
RES:ついでに「マーチを優秀な成績で卒業」と添えたらいいですね。結婚式みたいで。
REQ:(　˙࿀˙　)？？？？
RES:ふふ(*´ω`*)かわいい顔して……ほーらおもちゃのペンタブですよー！
REQ:すてき研究室にした 
RES:すみません、天才ですか、、？(その場所に居たいです笑)
REQ:わあ！あたしも化粧水アクセーヌなんですよー。
RES:え！ほんとですか！。わたし働いてたんです。
REQ:もっといるかい？？((。
RES:もう大丈夫です( *´艸｀)
REQ:おなかも二の腕もぽよぽよ〜
RES:わるぐちですか…………。
REQ:こんばんは。今日は体調、大丈夫?。って他人を心配する余裕ないけど
RES:今日は大丈夫です！体調大丈夫ですか？
REQ:探せないです。 
RES:TaroさんはPC版ですね。
REQ:名札いるかな？認知してるから大丈夫だけど若干不安。 
RES:認知すごいですねwwwいつかせっきーさんと咲良連番してもらおうかしらwww
REQ:またひとつ歳をとりました。 
RES:せらｻﾝお誕生日おめでとうございます⸜。︎⸝‍いつもお疲れ様です。
REQ:。うれしぃ。精神強めに生まれたみたいですw
RES:羨ましいですー。メンタル壊したら元に戻らなくなりましたww
REQ:本日のYouTubeは、深夜アップなります！よろしくどーぞー！
RES:たった今、サブの視聴終了したばかりです。このまま起きて待とうかな？
REQ:表現の不自由ですまさに鍵垢つくろうかなぁ。
RES:うまいですw
REQ:天才 
RES:こちらも天才です 
REQ:仮面ライダーが大好きで、ヴぇいぱーうぇいぶなイラストを描くギャルオタク
RES:やった~~！！！多分絶対これです。
REQ:池袋P’PARCOの1Fイベントスペースにてキャラメルキューブ様(
RES:【追記】お読み頂けると幸いです。
REQ:おもろいやろ？w
RES:くそ楽しいです。
REQ:捨てたくなかったけど親に…………。
RES:同じくです。　あれは、辛かった…
REQ:取り合い！Σ（￣□￣;）！
RES:バチバチですよ。 
REQ:ながめ前髪継続〜。前髪ありもいつかするから待っててね。️笑 
RES:渡辺美優紀さん永遠に可愛いを更新してるから脳が追いつきませんすきです
REQ:そうなんですね。最近メタリカ情報ノーチェックでした…。
RES:App名: Metallica、デベロッパ: Metallica Club 
REQ:コレはいい画像。
RES:控えめに言ってさいくぅ〜ですね(*´-`)
REQ:なおとくんはなおとくんなのだ
RES:そのままのなおとくんがすきです！
REQ:今日も全身プルプルになるまで筋トレしてきた
RES:お疲れ様ですよー！明日は全力でおやすみさせましょ。
REQ:それはないな
RES:暴れてて草(ニューシャトルさんがキッズなわけ)ないです
REQ:実はあんまり見たことなくて(*>д<確り見てみたいんですよねー！
RES:めちゃくちゃ面白いです！
REQ:シュウウエムラの三年ほど前のクリスマスに発売したものがやばかったです 
RES:こちら村上たかし、という日本のデザイナーのキャラクターでとっても有名ですよ！
REQ:残念です笑
RES:ですね笑笑
REQ:検索から失礼します。はじめまして井上瑞稀3。作間龍斗3での交換は可能でしょうか？
RES:はじめまして。リプありがとうございます交換可能です！
REQ:ビューティフル。rt
RES:浅葱さん。ありがとうございます。極安至高です。
REQ:ガッデム
RES:それですわ。
REQ:それに関しては異論はないです、、
RES:特に俺は信者と言っても過言じゃないほどのコカ・コーラ愛飲者です()
REQ:そうだったんですか！！凄いですね！。5年……、大先輩と呼ばせてください！。
RES:5年近くやってるわりにrankとかプレイスキル低いんで名ばかりの経験ですｗ
REQ:ここちゃんの代理で返信失礼します！何回もやりたいので是非一緒にやりましょー！！！
RES:ちなみにすぐやる感じですか？
REQ:一緒ですね(´;ω;`)
RES:不健康トゥギャザー.. お疲れ様です....。！
REQ:猫さんのアクビをスローでどうぞ 
RES:ジブリに出てきそうな可愛いあくびですね。うちの子は獣感むき出しです。 
REQ:弊社
RES:そのスイッチ触手出てきそうだから東弊のほうがいいです。
REQ:1番期待している。 
RES:分かります。ゲット・アウトの監督ですし凄い楽しみです！！
REQ:すごい久しぶりのツーショ笑
RES:なんか嬉しいですよね笑
REQ:くぅ～貴方も引きが強い(  ＾∀＾)
RES:コレクションとしてお蔵入りです。
REQ:21歳になったらしい(  '-'   )、、、
RES:。おめみみみです。みみみさんのイラストほんと素敵です(っ ॑꒳ ॑c)
REQ:俺はもう、カフェイン無しじゃ生きていけねえ体になっちまったよママ…
RES:カフェインのせいで眠れない子です。てか明日から小岩へ帰るぞ
REQ:そんなことするわけないき！高知家は1つの家族やき！！
RES:分かっちゅうやないですか!!こじゃんと楽しみにしてますき!!
REQ:やだ（素直）みんながあまり知らない曲歌ってると思うんで笑
RES:そうですか(´Д` )いつでも待ってます。
REQ:何回もごめんなさい ！
RES:大丈夫ですよ 〜
REQ:おけ、じゃあ12:50とかどうよ？
RES:その時間で大丈夫ですー教室で待ってますねー
REQ:あ…もう土下座します。、
RES:え…私が土下座しなきゃな立場です。‍。️
REQ:ホビーサーチとか？
RES:初耳ですね...調べてみます
REQ:過去絵再掲する 
RES:2枚目、泣けました(←涙脆過ぎる人です
REQ:りかこっお誕生日っ！おめでと♡
RES:流石あいきゃん。最高です。
REQ:ほんとですか！?ありがとうございます！これからよろしくお願いします。️
RES:ためにしません?笑同い年ですしw
REQ:約 5.67600567601尺
RES:172cmですね
REQ:しごおわー
RES:こんな遅い時間までお疲れ様です、、！！
REQ:食べたい…買いにいけないけど… 
RES:機会があれば是非！美味しいんですよホント(^^)/
REQ:らくがき 
RES:可愛いけど病んでるかも？って思う見た目の女の子 偏見です
REQ:16さん〜〜〜！呼びタメしませんかッッッッッッッッ。
RES:いいんですか？！是非に！！
REQ:しゃーーーーーーーー！クエストシャーマン最強！ 
RES:流石です！
REQ:といいつつ、美穂ちゃんに全力ですやん笑
RES:美穂は良いんです！他を減らすのです笑
REQ:小指も大事ですから、ぜひスリッパでガードを。ナリくん写真集にもスリッパがあれば。
RES:そうですね。早速、考えます。
REQ:ドMの仲間入りしました。️みなさんよろしくお願いします。️
RES:これからは美女の言いなりです
REQ:ありがちゅー。ツクヨミちゃんやりたいから…涼しくなったらワンチャン…！！！
RES:涼しくなったら…TDCですねっ！
REQ:我が家には×32含めて3台あるw
RES:便利ですか？
REQ:夜のお散歩in庭お顔真っ黒やね 
RES:パグちゃんですか！？めっちゃ可愛いです(^^)
REQ:今日はガッツリ寝るぞーーー疲れが溜まっててヤバイ
RES:おれもです。
REQ:ありみんさんありがとうございます。これからも仲良くしてくださいね。
RES:もちろんです╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !ฅ(^^ฅ)　にゃー。
REQ:どうしたのですか？
RES:あまりにも漠然としすぎてましたねすみません。️野球負けただけです。
REQ:今退社しました。本当やばい。
RES:遅くまでお疲れ様です。なかなか大変ですね。
REQ:あのツイートやばくないすか？
RES:やばいですよ
REQ:まじですか！！！わいたぶん大丈夫！！！
RES:えーん(´；ω；`)めっちゃありがとうの極みです…いちばん後ろ確保してたのにww
REQ:あぁ頑張らないとだわww
RES:六条先輩ちゃんも来年受験ですか？
REQ:ここに載ることが俺の今の目標。 
RES:ハーフアップとポニーテールどっちが好みですか！
REQ:今年のお誕生日のテーマは潮風の王子様です。 お誕生日おめでとうございます。
RES:光の速さで保存させてもらいました。可愛いの刑です。（笑）
REQ:3連勤おわーり
RES:お疲れ様です〜
REQ:頭痛てぇ、今日は寝る
RES:黒犬さん、お大事にですよ～。
REQ:りかこっお誕生日っ！おめでと♡
RES:流石早いですねw
REQ:能登も凄かったね。️監督のインタビュー通り100点満点の投球だったと思う。️
RES:全然知らないピッチャーでしたけど星稜相手にあのピッチングはすごいですよね！
REQ:ご飯食べてるとこで、オリジナルラブの接吻が流れて来て嬉しい。 
RES:名曲っすね！俺も大好きな楽曲です。
REQ:さっきホテルチェックインしたんだけど、なぜかツイン…誰か遊びに来て下さい。
RES:どこですか？？←
REQ:てことは東京？
RES:そうです名物はゴリラ。
REQ:100%教育委員会にぶっ壊されます
RES:Twitterトレンド1位は確定ですね
REQ:頑張って走っても酒飲んだら赤字だよね
RES:じゃあどうすりゃいいのって食わなきゃいいんですよカロリー抑えればいいんですよ
REQ:ねれないから携帯みてブルーライト摂取のループね
RES:携帯いじるの控えて布団入ったのに結局寝れなくてこれですわ
REQ:あーちゃんって呼んでいいですか？。
RES:いいですよー！。‍。️。
REQ:気分乗らないなぁ
RES:DMいいですか？
REQ:ねぇ、マジで褒めて。まぢ疲れた。
RES:お疲れさまです!!
REQ:きれい
RES:ささ姉の方が綺麗ですよ。
REQ:妹とよくあるゲームのカード風にお絵描きしてたwwレア度が謎すぎて読めない 
RES:ソロのイケメン度ハンパないですね(*≧∀≦*)
REQ:話してた！？わかんないなぁ…
RES:忘れるのも無理ないです(´・ω・｀)
REQ:たつ違い！泣僕をなんだと思ってるんですか…
RES:アイドルのいいねでシコる人、ですかね...
REQ:ポアされるよ
RES:こんばんわもとじ川隆法です福田しんばの言霊を呼び戻しましたなんぱちょれー
REQ:はーい！てぃんたんって呼ばせてもらっても大丈夫ですか？
RES:全然いいですよ。むしろウェルカムです！！
REQ:「……あの、さ」「……この部屋であったことは誰にも言わないで」「う、うん……」 
RES:尊いです、、この絵だけで百合妄想が止まらないです、、ありがとうございます！！
REQ:全部シェアしながら食べるごはんは控えめに言って最高ですよ。
RES:わ～～めちゃめちゃわかります！！！分け合うって、幸せですよね。
REQ:本当に癒されたよ子供が欲しくなっちゃった^ ^
RES:気になる人って、いないのですか？
REQ:うんうん、喜んじゃおう♪( ´▽｀)
RES:ですねっ！。¨̮«٩(*´ ꒳ `*)۶
REQ:天さんと目があってしまって一瞬だけ確かに揺らぎましたね、、、
RES:ですよねwファンサは強いですから
REQ:確かに雰囲気似てますねwww 
RES:この魔女15/15ありそうですね笑
REQ:夏海ちゃん誕生日おめでとう…。 
RES:これは智花ちゃんにナニかされる直前ですねぇ
REQ:なんで一回しか死ねないんだろ？
RES:まぁイマイチ死と区別出来ない睡眠を毎晩毎晩しているんでハッピーです。
REQ:サマソニってチケ譲る時どうしたらいんだろ、？
RES:失礼します。ちなみに何日ですか？16日でしたら是非お願いします。
REQ:こちらこそお願いします。当日DMで連絡取りたいので、フォローよろしいでしょうか？
RES:はい、大丈夫です。お願いします
REQ:ですね。今の状況色々と聞きたいです。笑
RES:もうさぼさん知らないアイドルばっかですよ。
REQ:熱ぽい関節痛い具合悪い〜なのでおやすみなさい。
RES:大丈夫ですか？暑いから大変です。
REQ:やろうしたらできなくてみたら2000で引けなかった
RES:同じくです
REQ:32ミリだとデザイン無さすぎて…。‍。️
RES:すごい！！！特注で作ってもらうしかないですね。
REQ:エピオンいなくね？
RES:相方ですか？
REQ:は？誰この人しらんけど
RES:俺もわからないです…クランタグ同じですねww
REQ:連覇の喜びを知ってしまった 
RES:8垢無理です。
REQ:金ちゃんヌードル食べたことない〜。
RES:普通のカップ麺です(=´∀｀)。
REQ:ホモだと認識されてる感
RES:FF外だけどホモで有名な人ですよねって言われてるのは伊達じゃない
REQ:なんでや、パズドラw人気あったやん(洗脳済み)
RES:最初だけですな。笑
REQ:ちゃんと飲んでね！
RES:勿論です。大切に飲ませて頂きますね。
REQ:水道屋さんの息子って初耳っす！！
RES:え？野田さんは地主の息子ですよ？香川では有名で知らない人などいない名家なはず…
REQ:リプ失礼します。DMでお話をお聞きしてもよろしいでしょうか？
RES:はい、大丈夫です。
REQ:わ〜！！！よろしくお願いします〜！！！
RES:こちらこそ〜〜〜！！なんと呼んだらいいですか！
REQ:疲れた体に染み渡るんですよコイツが。
RES:キリンレモンなんかもうまいんですよね。
REQ:きみも ぼくとあそんでくれるの？
RES:無理です☆
REQ:巻き貝。巻き○そ。かと思た。♪
RES:巻き貝です笑笑うんこじゃないです笑
REQ:ひぇーうれしい、、、
RES:バラード以外も聴いてみたいですw
REQ:とってもラブライバーのFFさんが増えて嬉しい︎。︎ 
RES:大好きです！Aqoursはライブとかめっちゃ行ってます！
REQ:でも面白いならOKですしょーもないクソリプすみません
RES:例え拾い画を使っても幸せならOKです私もしょーもないクソリプすみません 
REQ:毎週第2土曜日に二丁目でやってるイベントです！
RES:10日ですか！
REQ:独占的な？
RES:そうですよ
REQ:明日8/8(木)～バラ本大出しやってます。 
RES:明日の準備完了です。 
REQ:そして孤独の夕方を迎えました 
RES:お決まりの宇宙規模ですね(*´∇｀) 
REQ:最近だと部長から"アイツはぴよきちの現場でどうだったんだ?"と質問投げ出された｡
RES:まぁ、異動させるほどの権力は無いので報告だけして最終判断は上長ですよ。
REQ:そこにネギが入ったらより一層最高(  ◜௰◝  )
RES:美味ですのう美味ですのう朝に飲みたいのう( ⌯᷄௰⌯᷅ )
REQ:おかわり！
RES:いまぽん先生の次回作にご期待ください！フラグですね。笑 
REQ:そろそろ帰ろう
RES:お疲れ様です！
REQ:書庫相互
RES:FF外から失礼します┏●ラキモン3種です。よろしくお願いします！
REQ:かいちょおは、いつだって君の味方だぞ！
RES:カニですか？カニの物真似ですか？ねぇねぇ！
REQ:素敵な休日女子力高い系休日
RES:ネイルは定期的にちゃんと行くけど、マツエクはサボりがちです…笑
REQ:なにもかも遠い北海道を分かり合えるのが嬉しすぎます。
RES:ほんとですよね。現場行くのも大変ですよね。
REQ:さとかんさん！神奈川住みなんですね！私も神奈川です。(唐突)
RES:そーだったんですか！神奈川県は都内出やすくて本当住みやすいです。️
REQ:はぁしんどい… 
RES:めちゃくちゃ同じ状況です。笑うと咳めちゃくちゃ出るんで笑えないです。
REQ:すげえ！
RES:もうありがたい限りです
REQ:お返事ありがとうございます。どちらも入ります！
RES:了解です！当日DMするのでお互い会えそうな時間をみて会いましょう！！
REQ:髪を切りました 
RES:可愛いすぎないですか？恋しちゃいそうです。
REQ:ハンマーは楽しい。特に坂がw　大剣は、今度教えてね。練習するから。
RES:ハンマーは楽しい、特にソロがw坂も楽しいですけどねw大剣勉強し直しておきます…
REQ:浅見さん！！！ 
RES:浅見景だと分かってくれるゆかりさん好きです…………。
REQ:パズドラ親友まだ余ってるんだがw
RES:親友欲しいです
REQ:イケメンじゃないですwwww誰ですかその写真の人w
RES:枝さんのことブサイクって言った人です
REQ:こちらになるのですが、千社札何枚つけて頂けますか。 
RES:ネックストラップ1つとクリチャでBOTカード2枚と千社札1枚は厳しいですよね？
REQ:小学生の頃にハマりました(´ω｀)
RES:私もです♪
REQ:日本の貧困を如実に表しとる
RES:ぼのぼの先生のランチはおいくらですか?
REQ:あるよねあるよね！でもかわいいままで、、お祈り笑笑
RES:かの有名なクチート様ですから…もちろん可愛いままでしょ！！！
REQ:どうやってするん？教えて！
RES:え！普通に動画引っ張りだして、インスタのストーリーで加工するだけです！
REQ:お二人ともすごいです(感激)
RES:いやいやただのバカヤロです。わたし
REQ:奥様とご一緒で良いのかと。
RES:別です。
REQ:そうです。️。️。️。全曲カッコよかったんですが、最後の曲が特に好きです。
RES:なのなのって曲です。ありがとう〜！
REQ:ここに載ることが俺の今の目標。 
RES:HRって発してるランドの略ですか？
REQ:なるほど、いい感じのいい感じになるような感じで送らせてもらいます、
RES:それめちゃくちゃいい感じですねありがとうございます
REQ:①荒野の課金額教えてください。②セダンスキンいくつ持ってますか??
RES:38万、6台です
REQ:地元に早く帰りたい 笑他の方の写真見てて思った 笑
RES:地元いいですよねぇ
REQ:なんか、居た堪れない(本日2回目) 
RES:リプ失礼します。この人 いい事言ってる自分に自惚れしてる感じですね()
REQ:暴力的売り↓の次は、暴力的リバだった↑
RES:下げたり上げたり、よく分からない相場ですね。
REQ:そんなもんですよね！！！まあ女も同じか！！！！！
RES:です！男も女もにたようなものです！
REQ:インスタはリア垢しかないのでヲタ垢作った時にフォローさせて頂きます！！
RES:了解です！ありがとうございます！
REQ:DMよろしいですか？。
RES:はい！大丈夫です。
REQ:+40000
RES:ごちそうさまです！
REQ:後で空いてたら行きます
RES:了解です！ありがとうございます。
REQ:もしよかったらタメ解しませんか？w
RES:いいですよ！
REQ:何これ飲み会。笑 
RES:ちゃんと絵音さんも写ってるやつ載せてくれる所好きです！！メンツが濃いですね！。
REQ:やっぱり向井先生と岩木先生は自分の中で憧れ。(振り方激しめが好み説？)
RES:音楽×青春って最高です！お疲れ様でした！
REQ:やっぱり、ライブ楽しいて言われるの嬉しいネ！！また寝てた！おやすみなさい 
RES:お疲れ様です。
REQ:佑「...少しぼぅっとしてただけです」
RES:一原「そ、そうですか……(若干苦笑い)」
REQ:おめでとうございます。
RES:こないだぶりですね！ありがとうございます。‍。️
REQ:僕に掛かればお安い御用です。
RES:まじさすがすぎます。あっぱれですw
REQ:今季ハマるアニメだと思う
RES:ですね( ˙꒳​˙ )ｳﾝ!!¨̮⑅*
REQ:そうなんですね。
RES:７月の予定などを見るとそのようです。
REQ:よく見たら16時55分～www 
RES:少し変わったみたいです。（笑 
REQ:かんちゃんより下です☆
RES:不思議な家族ですね☆
REQ:お久しぶりです抹茶様。毎朝抹茶ラテ飲んでおります(   ◜▿◝ )
RES:お久しぶりですね。元気にしていましたか？抹茶ラテ美味しいですよね。
REQ:まよなんでもいけるらしいアカペラ部の神だから
RES:僕木魚がいいです
REQ:初めまして…ですかね？逆にどっかで会ったことあります？
RES:ですです！えー…と…ないです！
REQ:いうたな？
RES:釣りすれば新鮮な魚が食べ放題ですね
REQ:まいこちゃん、大丈夫だよ(^-^)今日も可愛い今日も大好き。
RES:ヒロさん。ありがとうございます。いつもいつも嬉しいです…！
REQ:デドバしませんか？
RES:デドバってなんですかあの鬼ごっこのやつですか？
REQ:V「バースト」とG「グレート」かな！
RES:Vカッコいいですよね......Gも丸みを帯びたまとまりのあるデザインが好きです
REQ:一番楽しい時ですね(^^)
RES:何買おうか考えるだけで楽しいです。
REQ:まさか見通しの良い片側1車線で左折に巻き込まれるとは思いもよりませんでした
RES:「煽りハンドﾉﾚ……頭おかCですね」
REQ:めっちゃイケてる
RES:うれしみです！
REQ:そうなの？わーい！楽しみだね。
RES:楽しみですね～。
REQ:新幹線の中が暇すぎて親友にアヘ顔を送り付ける私です。そしてBGMはNas。 
RES:選曲最高です。
REQ:最近勝てないので新しいデッキ組むことにした。
RES:遊戯ですか？
REQ:誉やん。ありがと！
RES:誉です。帰宅部ですが
REQ:フルコース欲しい。けど出ない…なぜ…(T_T)
RES:物欲ですかねぇー？？？
REQ:昭和生まれの民？
RES:平成です。語感がいいので昭和って言ってます…
REQ:詰んだと思ったら店員さん呼びましょうw
RES:それなw1500円でのゲットおめーです！
REQ:めっちゃ気になる。
RES:ですよね。自分もずっと気になってました！
REQ:是非とも同行して、一緒に祝杯をあげたいです！\(o^^o)/
RES:ぜひぜひ。いつでも良いですよ。
REQ:ちょっと気になってフォローしました。よろしくね
RES:こちらこそよろしくですー(⁎˃ᴗ˂⁎)
REQ:いや、このタイミングで現れたからそういってもらえただけであって‥。
RES:お気づきですね。あれちゃんは美人さん。母さんは…自粛(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
REQ:やったー！ダメな姉好き！。
RES:ブラコンなのがいいですね…
REQ:来週1人ユニバ行こうと思ってるけど誰か大阪いないの？笑
RES:是非東京出身で大阪二年目です。ガイドならお任せを！ご指名願います。
REQ:そうですよねwww予定立てないとwww
RES:ですねw
REQ:今日からみょんさんなんですね〜♪ よろしくお願いします！
RES:はい！三日間ですけど宜しくお願いしますね！
REQ:よく見たら16時55分～www 
RES:屑 早すぎですわ 俺の曲やるのに
REQ:コミュに誤字あるのをリスナーさんに指摘されて気づきましたwww探してみてねw
RES:読んでて気づきましたおっちょこちょいですね( ◜ω◝ )
REQ:ありがとうございますー！！刈谷でまたやりますぜ。
RES:ほんとですか！？555完走してないけど凄い楽しみです。
REQ:フォローありがとうございます。フォロバさせていただきます。仲良くしてください。
RES:わあ嬉しいですありがとうございます。なんて呼べば良いですか〜？！。
REQ:マジミラ用名刺作りました。 
RES:いやぁ〜神絵ですね。
REQ:生きてるだけでいやされます
RES:お世辞でも嬉しいです。
REQ:0時に知らされるのか8/8中に知らされるのか
RES:私は明日のお昼か、夜19時～20時台かなーと思っております。️楽しみですね！！
REQ:残せますね！！巫女兎に配信頼むと思うので巫女兎に言っときます。
RES:ありがとうです(´；ω；｀)
REQ:すごい距離走りますね笑
RES:GWに走った1000km突破です！でも、上には上がいるんですよねー笑
REQ:失礼しました。リセットされた後に余っていればおくらせてもらいます
RES:把握です。
REQ:豊川風花さんと同い年になりました！ 
RES:おめでとです～～。
REQ:霧吹きをかける前と後 
RES:ピンクですね～（どこがｗ）
REQ:今度私も見てみます。
RES:wattsです。見てみて下さい。️
REQ:鎖骨無い芸人 
RES:お胸元のタトゥーかわいいです、、、
REQ:運営にも問題あると思うし、もう飽きかな。
RES:あ〜確かにですね。.もしやめちゃっても戻ってきてくださいよ〜〜。
REQ:まゆごんんんん！！！お疲れ様。笑
RES:かつみさんんんんん！！！お疲れ様です。次のまゆゴンも期待してます（笑）
REQ:奇跡に近いですよ笑
RES:なんか色々話聞いてみたいです笑DMっておけな人ですか？笑笑
REQ:10連勤終わった
RES:お疲れ様です...
REQ:ちがうよ美味しくないお豆さんだよ
RES:あ！まめってbeanですね。確かにそうですね。美味しくないです。
REQ:おかえりなさいませー！
RES:ただいまですー！
REQ:仕事終わった_:(    _ ́ω`):_
RES:お疲れです！
REQ:DMいっても大丈夫ですか？
RES:全然大丈夫です！！
REQ:0時に出なかったってことは…10時？18時に？何時に詳細出るの？
RES:6時とか。ちょっとワクワクして待ってたんですけどSMさあん(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
REQ:おお！あ、てかうちもうp忘れてたww
RES:(うpしたもん勝ちです。)
REQ:おそようございますーー
RES:違いますこれは逆に早すぎるのです！うん！！()
REQ:島流しって……。どの辺りまで流されてしまうんだ！
RES:強いて言うなら...左端ですかね...
REQ:スイカ
RES:いいですよね～！BiSH入る前の曲ですよね！
REQ:炎上のさらに先へ………
RES:驚かせたから天罰ですねヽ(・∀・)ノ
REQ:来てくれました〜。皆さんの応援のおかげ。 
RES:うぉー遅くなたーおめでとう。️ございまーすしかも中々ですね
REQ:赤くなった日焼けってどういうケアをすればいいの...
RES:カーマインっていうピンクの冷やす液体オススメです笑
REQ:確か、2018年の7月以降だかに生産されたやつはダメだったような…
RES:買おうとしてるんですが全然2017年版のないんですよね笑
REQ:え！じもてぃーなんですか…？！
RES:じもてぃーですよ！仙台から電車で数十分って所ですが
REQ:今日は 朝から めっちゃ動いております(≧∀≦)。️。 
RES:こんばんわ、いつみても可愛い。️、大好きです。️。️。
REQ:たそちゃんと会う約束してるからぜひ一緒に会って。︎
RES:会う。️。️明日はよろしくです！もう今日だった笑
REQ:今日はお仕事早く終わったのでサウナをキメてきました。 
RES:サ道ですかな
REQ:空気清浄ポケモン　ガラルのマタドガス 
RES:SHARP出身のマタドガスなら、空気清浄の効果はバツグンですね!
REQ:デッキは元々やばい人ばかりなので何も言わないです( ˘ω˘ )
RES:N統一で組んでも凸られる時代がくるということですね
REQ:朝に掛け込むのもいいですね^^おいしいもんね。
RES:美味しいですね＼(^_^)／
REQ:お待たせしました！！こんな感じですかね...？ 
RES:はぅ…好きです…死にました…ありがとうございます…。
REQ:今日も出てるぅ。 
RES:暑いからですかねぇ(*¯ㅿ¯*;)
REQ:なんと！ 
RES:私はツインの部屋で手持ち無沙汰です(笑)
REQ:プレゼントの中身分からずwるんるんなこころがみれて嬉しいよこころ愛してるよ
RES:俺にプレゼントはないんですか？(超超クソリプ)こころおめでとう
REQ:氏ノ木2の次はBW。
RES:楽しみです。︎︎。
REQ:今日の稼ぎ。 
RES:もう25段ですか…早いですな〜
REQ:いいゾ…うたぷりはいいゾ(
RES:翔くんが好きです...♡
REQ:何して騒ぐの！！笑
RES:通話です。
REQ:JPさん普通にうめえ…
RES:※たまたまです
REQ:京大生これは本当かい？ 
RES:2015年の話ですが...なぜに今？
REQ:ありがとう！渋谷 笑 
RES:陽の光で見えにくいですが、僕も見ました！！すぐにパシャり。笑 
REQ:おめでとう。これからも仲良くちて欲しい
RES:ありがとうございます！もちです！
REQ:タグRTありがとうございます。よければ繋がりませんか？。
RES:いえいえ。‍。️もちろんです！！！繋がりましょう！！。
REQ:おいおいwww
RES:まぁ選抜には入れるよう日頃頑張ってるはず…ですから
REQ:おめでとうございます。️
RES:りぅさんありがとうございます。︎。わざわざリプいただき嬉しい限りです。
REQ:。キャンディNote 170日。くまʕ•ᴥ•ʔしばらく動画あげてない。
RES:ナオミちゃん、寝てました。なので、こんな時間です。ゆっくり休んでね。
REQ:そうなのかな。RT ありたかさんのお家の方が安心して眠れるんですかね。️
RES:Aritakaさんのお隣が心地いいんですね
REQ:スクワッド
RES:参加良いですか？ID 
REQ:あ！ゼウス様！
RES:そうです！！！ 
REQ:100人行ったんで腕立て伏せします 
RES:わい100人目ですかね？キリ番踏んだかもしれない。
REQ:すこです！
RES:一体だけの感じですかね？。
REQ:最近雑コラ作りにハマる黒若さんである
RES:楽しくて仕方ないお年頃ですハート
REQ:大丈夫そうなら何よりです
RES:相手次第ですよ正直……
REQ:え？
RES:冗談ですよ！！
REQ:睡眠薬もらわなw
RES:俺は去年病院にも行かず寝れるまで頑張ってた人です()
REQ:ｗｗ直さずそのままの発音で成人式までいきましょう！！
RES:いいですね！笑自分の娘だってわかるいい目印ww
REQ:あ！？ランクマで初手稼いだのに野人が恐怖食らったせいで負けた話でもします？
RES:野人で恐怖！？え！？！？！貴方Bバッチですよね？。
REQ:結局何が答えだったの
RES:聞くべき質問ですか？
REQ:分かります、私もたまに病む時あります。
RES:ですよね…。でも何回も乗り越えて強くなれるのでいいですよね。️
REQ:全人類の旦那様です
RES:それは！パワーワードですね…w
REQ:おはようございます！
RES:もう寝れない感じですか？笑笑
REQ:白って書いてドヤ〜 
RES:すきです。滋賀に来た時会いにいきます。
REQ:10枚くらい持っていって大人買いしてもらうのが正解かと！
RES:以後の処遇がドキドキするやつですわ！笑
REQ:なにやらすごく悔しいのでいいねも控えようかと思います。笑(・∀・)
RES:いやいやwまとめて捕れてるの、いいことですよ。爽快じゃないですかw
REQ:ARM PLANINGという、メーカーの動画はいい勉強になります。
RES:失礼いたしました。AROMA PLANINGです。
REQ:うわー！これもうリア充しかいない予感しかないー
RES:ですよねー。
REQ:DHCのムービー全メンバー所持してます見たい方いますか？？？
RES:RIKUくんみたいです！お願いします。‍。️
REQ:リスイン初めては狛狗d(º∀º｡)ﾀﾞﾖ!!負けじとしてみたwww
RES:おっ！嬉しみですなʬʬʬ誰に対抗してるんだʬʬ(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
REQ:載せては消し。載せては消し。の繰り返しやから実はほとんど残ってなぃ。ｗ
RES:何と…私のは…概ね予想通りですw
REQ:はい！是非！！嬉しいです。
RES:たくさん絡みましょ。️何てお呼びしたらいいですかー？
REQ:やったーーーーー！！！！私は箸置き
RES:かわいい箸置きが来てくれて嬉しいですぞ。
REQ:尾張小牧だけが愛知県で危険じゃないよなぁと…
RES:全体的ですな後神戸ナンバーもやばい人多い
REQ:プレゼント企画当選したことない人正直にリプください。
RES:ないです！！
REQ:最近ずっと暑いから気を付けて…！
RES:ありがとうございます。ほんっと暑いですよね…
REQ:ありがとうございます。いざ一緒に住むと意外と猫って癒されない疑惑ですw
RES:可愛いです。
REQ:高台
RES:高台！眺めとか良いよね！風の感じとか！(個人の感想です)
REQ:こんばんはー。生理だけど絡んでくれる方いますかね。 
RES:こんばんは、優しくいじめさせてください…言葉責めです…
REQ:そしてうちはかわいくない。
RES:いえいえ言動？が可愛い方ですよということですかね(￣▽￣;)
REQ:サマソニ行きたいな…自分が二人ほしいフェス行く私と、オタ活する私と。
RES:わかりみがすごいです…！
REQ:そーゆー事ね！何か色々意味深でコメントするか迷った←
RES:確かに意味深すぎる(笑)普通にドジっただけです(∩´﹏`∩)
REQ:そこがギルくんの良いとこでもあるでも黒桜強すぎ！！
RES:サーヴァントキラーですから！fateの外に出るとただの強い魔術師ですけどね
REQ:間違えてツイ消ししちゃった。めんどいから明日でいいや
RES:誕生日おめです！。
REQ:。️でも顔男梅です
RES:だめです
REQ:よし！青い彼も呼ぼう！w
RES:彼は配達に命かけてるんでだめですよ！！！
REQ:残りです。 
RES:忘れてました、追加です。 
REQ:かっこいい名前ですね！
RES:ドイツ語で黒です！調べましたww
REQ:そんなことあるんですね…
RES:あるみたいです一応お気をつけ下さい！この状況になることほぼ無いと思いますが
REQ:おかえりなさーい！
RES:ただいまですーーー
REQ:限界のおすすめ動画教えてください
RES:ぱぶじとProjectwinterおすすめ！！です！！
REQ:そうだけど！あるかもしれないでしょー！未練がー！ヽ(`Д´)ﾉ
RES:猫だけに魚への未練が強いですね。自分は先に上に逝きます(´・ω・｀)
REQ:ｻﾞｻﾞｯｰ…まぁプラチナいってたの方々なのでキャリーしてもらいますよ。
RES:まあ、そうしてもらえるのなら安心ですね。
REQ:全然大丈夫ですよ。️よろしくお願いします。️
RES:仲良くしてくれたら嬉しいです。️。️よろしくお願いします！。‍。️
REQ:頑張ります( ･ㅂ･)و ̑̑
RES:(   ' ∇ ' )/ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ出たら初刹那ですかね？
REQ:インクの比喩がたまらん...
RES:はあそれめっちゃわかります、、。んでもって痛くて憎くて情けないんですよ、、
REQ:面白いところ:ドンキホーテ女の子が好きな男の子:大きいおちんちんのある男の子
RES:これ、ちょっとおかしいです
REQ:お疲れ様でした。メイカママひどかったー(´；Д；`)
RES:ありがとうございます！！！ほんとひどいままです。
REQ:大槻唯ちゃん大好き ff外から失礼しました。
RES:全然大丈夫です！ありがとうございます♪僕も唯ちゃん大好きです。
REQ:他の日程は行かれるのですか？
RES:今年は今日だけですね〜。
REQ:はっ?!?!?!にっけさんててご始めたんですか？！
RES:しぬほど操作が下手です(よたよたしてます)
REQ:途中でお風呂行ってました…癒しです…これは、眼鏡ぺんぎんコラボ…？
RES:実はぱんじーぺんぎんがモノクルなのです眼鏡ぺんぎんコラボですね……！
REQ:こちらこそです！！仲良くしましょー。なんて呼べばいいですか！？
RES:るなでお願いします！なんて呼んだらいいですか？
REQ:FF外失礼します。参加いいですか？
RES:DM良いですか？
REQ:たしかにやられました笑まあ自分もミスるときあるからなんとも····でもこれは酷い
RES:ラストのゲルキャ生存までがセットですぜ。
REQ:わかる！惰眠最の高です。
RES:お互いロングスリーパーには悩ましい問題です。
REQ:踊りタコ、わなかが美味しいです！
RES:ありがとうございます！そのふたつって場所近いですか。？
REQ:1週間3食オムライスですか？？？？死んじゃう太る。
RES:え、駄目なんですか………そうですか………
REQ:ないすぅ( *¯ ꒳¯*)。ってか、サポーターズアイコンは譲渡ありなんすね。
RES:自分用とギフト用があるみたいですね。
REQ:すこしといれ
RES:了解です
REQ:は？
RES:お金も時間も無いです(T . T)
REQ:まってwwwwwwwめっちゃ笑った。
RES:知らない食べ物出てきたと思ってメガアカナでググったの恥ずかしいです(つェ⊂)
REQ:シャロちゃん、どんべさんおめでとぉーです！。️また撮らせてくださいねー！！
RES:ありがとぅおー。まずは静コミですねぇ。ゆうさんにお会いできるの楽しみしますよ。ｗ
REQ:純情戦隊ヴァージニアスのコメントで気づいたんですけど、このペンギン何？ 
RES:土俵入りペンギンシリーズは今年でアニメ5周年ですよ
REQ:玄関で倒れてた。みなさんおはようございます。
RES:大丈夫ですか。？
REQ:喜んでもらえて良かった〜。ワガちゃんギフト開けてくれて良かったです。
RES:無事帰宅ですか？
REQ:こんばんは  グレイさん♪♪
RES:お会いするのは2度目ですねっ…
REQ:SS！！！おめでとーございます。
RES:ありがとです。️。念願のロクダボ♪
REQ:それは営業妨害になりますんでぇって言いたい…！
RES:言いたいですが、言えないのが、客商売の痛い所です。
REQ:おはようございますー
RES:おはぽよ！(このアカウントから始めてリプするけどPizzaです!。)
REQ:焼肉どこの店に行ったの？
RES:くいどんです！
REQ:ありがとうございます。仲良くして頂けたら光栄です( 。︎'ω')。︎
RES:こちらこそ仲良くして頂けると幸いです\(*´▽`*)/
REQ:お迎えありがとうございます。繋がりたいのでお先にフォロー失礼します。
RES:よろしくおねがいします～！(^^)早速ですが、なんて呼べばいいでしょう？？
REQ:男の方も多くいたのにすごく感動
RES:ほんとに感動です、国同士もこうやって支えあっていけたらなぁと。
REQ:嬉しいなぁ
RES:僕も嬉しいですよ〜！
REQ:ウルフにリボンとか、合わないと思ってたんだけど案外可愛くね？ 
RES:かわいいです。すき
REQ:こちらこそYouTuber感じました
RES:ありがとうございました。‍。️よろしくです！
REQ:好きです…(告白)
RES:ありがとうございます！私も好きです！！！！。
REQ:はい…全然です。こちらこそ申し訳ありません。
RES:大丈夫です。︎
REQ:バイト終わり
RES:お疲れ様ですーー
REQ:いいんですか！？←
RES:逆にいいんですか？。
REQ:みんな、見てくれたかな？？？ 
RES:いいですね,新しいリノオンポケモンが好きだった
REQ:誰かシージしませんか？
RES:カジュアルですかぁ？
REQ:取って取られての繰り返しで俺の口座は噴火する気配すらない
RES:昨日からそんな感じです( ・∇・)ちーーん
REQ:それなもうなにやってんのよ！って感じずっと待ってんのにーwww
RES:焦らすのが上手いな〜ってレベルになりません！！ダメですって感じだよ。
REQ:おやすみなさいませぇ☆
RES:ジウリオおにいさんおやすみなさいですー！！。
REQ:奥までいけますね。
RES:奥までいけます。顎疲れにくくて口の中満たしてあげれるおちんぽです。
REQ:ちかちゃんは可愛いのに、さとるくんはバケモノになっていく。
RES:ちかっちかわいいですよね～笑自転車には乗れてない普通怪獣なので安心してください！
REQ:最後負けたんだけど育成枠なのあれ…つよい…
RES:立派な育成部門です。...♪*ﾟ
REQ:ウイイレムバッペ100本シュートアマギフ500で依頼してもいいですか？
RES:ブロックして、通報しときます。営業妨害です
REQ:ちゃんつさんセンスいいから羨ましいです。
RES:やめてくださいうんち量産クオリティすぎます、、とらどらさんのセンスは神ですﾀ
REQ:さぁ、始めましょ ⑤一人です。
RES:⑥お気に入りはエミール です。神曲
REQ:おやすみ前の一曲は大橋トリオの月の裏の鏡。繋がってるかな？
RES:コード探し大変でトラウマです（笑）
REQ:2次元なら...（ボソ）
RES:いいですよームラムラ
REQ:フォローありがと～。仲良くしてね～。
RES:フォロバありがとです♪宜しくお願い致します(*´ω｀)
REQ:た、た………マ？。笑笑
RES:さらけ出せと言っておいて何引いとんねん。玉関連の弄びが好きです♡
REQ:ドローン飛ばしていた人は知り合いなんですか？
RES:はい。仲間です。
REQ:コンビニのパンの最近のクオリティーの高さ！
RES:本当凄いですよね！
REQ:らくがききき 
RES:あおってる顔と色がハイセンス過ぎるんじゃ。めっちゃ好きです。
REQ:裏垢男子おすすめのアイス教えてくれなかったよ。
RES:クッキーアンドクリームは神ですよ
REQ:今すぐとまりたいです＿(　_´ω`)_
RES:はるねろちゃんはまだまだ成長期なんで止めたらダメです。‍。️
REQ:ポケモンくらいは下描きも無しに1発描きはなんとか！笑
RES:一発落書きですね？！いやー、素敵ですー(о´∀`о)。
REQ:響くほど低い声大好き
RES:ムスクの匂い好きです
REQ:手伝いになるかわからないですけど一緒にやりませんか？
RES:テオとナナ狩りに行くんですけど私雑魚なのである程度動ける人がいいです！
REQ:登録が簡単で退会も簡単なメルレ紹介して欲しいです。
RES:こんにちは！わたしも最近始めたばっかりですがよければ簡単にご紹介できます！
REQ:迷い猫の次は…迷いIsoraが来てしまったよ。
RES:ご到着ですね！お二人共がんばってください( ˘ᵕ˘ )/⚑*ﾟ
REQ:フォロワーの皆さん、まだ起きてますか？？ 
RES:起きてます！！今新しい絵を書いています！！お久しぶりです！！
REQ:【由依】
RES:綺麗…とても良くお似合いです。
REQ:メンバーに見せる姿がすごく愛しいです。 
RES:次はどんな髪型、どんな髪色になるか楽しみです。色んなあなたを見せてください。 
REQ:これにニッグさんが加われば…さぁ、どうなりますかねぇ（笑）（笑）
RES:ニッグはまだ出てきちゃだめです修行が必要。
REQ:たっつんが中の人ですな。
RES:声も良いですなぁ
REQ:あのな、あのな、王様プリンが痛いって言ってた 
RES:う、う~ん…w 純粋な環が可愛いです(๑•ω•๑)♡(そこか)
REQ:バイト終了！ラーメン食べて帰ろう。
RES:ススキノはずれのラーメン新です。
REQ:動画アップしました。フェニックスを三種類のカメラで撮り比べ 
RES:見ましたよ！ダイナミックで素晴らしいです。
REQ:そんなオレ教えるほど上手くないよ www
RES:生まれたてで歩き方も分かりませんので教えて欲しいですw
REQ:フェアリーくん何着ても黒じゃないですか！？(？)
RES:顔だけ銀ピカですね
REQ:色々おかしい…（笑）
RES:冷静に考えてもみんなそれぞれここで何してるのか意味わからなくて好きです（笑）
REQ:いえいえ！繋がってます！！！ぜひ繋がりましょ(⑉︎• •⑉︎)♡︎
RES:あああ！嬉しいです！！ぜひ仲良くしてください。フォロバ失礼します。
REQ:しごおわ！
RES:遅くまで勤務お疲れ様です(´•ω•̥`)
REQ:平日なら合うかもですね(*´ω｀*)取り敢えず休み出たら報告しますねー♪
RES:了解ですーお盆は人混みが…_(┐「ε:)_ 〜( _ ε:)0
REQ:めちゃくちゃ可愛いです〜〜〜。
RES:可愛いですよね。それっぽいものをついつい買ってしまいます！
REQ:まじ迷惑。
RES:まったくです…せめて早く進路確定して_(:3｣ ∠ )_
REQ:( ˘ω˘).｡oO（まだ東京。には行ける！） 
RES:最終の東京行きですね！？
REQ:明日も行けないです。
RES:まじですか！.°(ಗдಗ。)°.
REQ:おとこの娘つっきーに欲情しちゃったもんねぇ…認めたら新作を遣わそう(o´艸`)
RES:うう…卑怯な…確かにそうです…
REQ:いいのか悪いのか…。
RES:いいんですよ()←LINEしちゃお。待ってな←おい
REQ:カラス先輩と山田先輩のラジオ、面白い
RES:ありがたいです。
REQ:もう終わっちゃいました？
RES:ななみさんの時間が大丈夫ならもう少し待っててほしいです。
REQ:。じゃんぴんぐ!!ういちゃん
RES:すごい連続ジャンプですね。️ういちゃん運動神経良いな〜。
REQ:草スタンプ気に入られたようですね()これからよろしくです(っ'ω'c)ﾏｯ
RES:よろしくです( › .̫ ‹ )
REQ:18禁歳大人みちかちゃんです。 
RES:みっちーは大人になるの禁止です。
REQ:絡みましょー！
RES:ぜひぜひです！！
REQ:えっ、毎日キリなん？
RES:いえ、今時期はさすがにありませんが、、、wこれからはたくさんある現象ですw
REQ:私も見習って頑張ってみよう。
RES:ニートしてる分人より頑張らないと追いつけないですし普通に生きてる事が羨ましいです
REQ:・・・ふふっ(微笑← 
RES:……欲しいです(直球)
REQ:なんだか、いいですよね
RES:そしておいしそうです
REQ:毎日は…頑張りますwww
RES:ロンリコ飲まなければ大丈夫ですよ、天国はそうでもないので！
REQ:たしかに笑 適当に言ったらこの子だったので運命です！笑
RES:今ポケモン800匹超えてますからね。適当に言ってこの子とかもう運命ですね。
REQ:今日も皆私のことが嫌い、私も私の事が嫌い
RES:まだひわさんと繋がって浅いですが嫌いじゃないです
REQ:そやね。明日はどう投げるの？？
RES:明日も渡辺のみですね！ポトメの枚数を確保したいところです
REQ:しいたけ杯in横浜10倍ポイント使って全勝優勝しました笑きのこ大好き。 
RES:おめでとうございます！！！全勝すごいです。10倍生かしましたね。
REQ:②好きな食べ物はトマト。トマトと甘いものが好きです。甘党です。
RES:③嫌いな教科は英語と数学です。英語は特に僕日本人なんで((
REQ:一切のリークなかったからびっくりしてます
RES:僕も公式発表で知りましたねこれはエクシードも期待ですね！
REQ:久々やったけど楽しかったー！自分のやりたい時にやるのが一番だね！
RES:たしかにです！また僕の練習付き合ってください。‍。️
REQ:そんな奴いるの！？最悪だね。鬘いくらすると思ってんのかね。
RES:本当に最悪です…
REQ:よろしくお願いします。
RES:是非是非！なんてお呼びしたらよろしいですか？。
REQ:ありがとう。好き。何食べたい？
RES:ステーキ食べたいです。でも奢ってもらったあとに殺さないといけないみたいです……
REQ:プー（クマ）
RES:それもアウトです（ﾊﾊｯ
REQ:凄い！ｗ
RES:実際は8月3日の深夜放送で、録画して数日後に見ました。来週はランバラル特攻です
REQ:トゥギャザーでハッピーになりたいですね
RES:やっぱりピースなワールドがベストですよね
REQ:名前あった(；ω；)嬉しい…(*´꒳`*)ありがとうございます！
RES:最近いろいろ絡んでくれて嬉しいです今後ともよろしくお願いいたします♪
REQ:了解しました！良ければタメでお話ししませんか？？。
RES:ぜひタメにしましょう!DMいいですかね？
REQ:あ、僕運営に知り合いいるんですけど、これ全国ツアー追加公演ですよ 
RES:それ、まじですか？w
REQ:リプ失礼致します。掛橋チュウ⇄白石ヒキトレ可能でしょうか？
RES:リプライありがとうございます。トレ可能です。よろしくお願いします。
REQ:了解です！
RES:部屋立てました、名前きいです
REQ:帰宅
RES:遅くまでお疲れ様ですー！！！。
REQ:無理だね
RES:無理です
REQ:はるちゃもリボンもめちゃかわ
RES:うれC通り越してうれDってやつですねこれは？！？！？！すき！！！！
REQ:良いですね!。美味しいコラボ是非楽しんできて下さいね(^^)私も近々行く予定です
RES:神対応してくださるようなので楽しみです。お先に楽しんできますね。
REQ:そーです！え同い年ですか？
RES:同い年です！。
REQ:他の人と決まってしまいました…申し訳ないです…
RES:大丈夫ですよ！
REQ:絆設定入って無いホールなんで、みんな鼻毛までむしり取られてました。←おい
RES:絆ないとこ増えましたよねww  時代の流れです。
REQ:エッチなこと好きですか？。
RES:好きですよ。
REQ:いえいえいえ！！知ってたけど もう お上手ね、、
RES:いえいえまだまだです。これからも頑張っていくよ。
REQ:「今度はお外でぱんぱんしよ」だそうです
RES:即答で「いいよ」と答えたそうです
REQ:なんと！チャンスは4倍！
RES:963も超美少女ですよ！最近グラビア展開してるし。
REQ:詳細お願い致します。
RES:明日の町田の引きこ、親飛びされますので、やめたほうがいいです。
REQ:おめでとうございます！！僕も追いつけるようにあと6000試合近く頑張ります！
RES:ありがとうございます。ちなみに僕は1年半ちょっとで達成です。
REQ:Apple Watch本当にありがとうございます
RES:全然です！なにもしてない同然なんで、。‍。️
REQ:おめでとうございます！次のミカヤまで安心して温存できますね(^-^)
RES:ありがとうございます。これで少しはミカヤも狙えそうです！
REQ:と、思います。当時は今ほど自衛隊装備も人気ありませんでしたしね。
RES:そんな中で超リアルなモデルガンを出したホビーフィックスはすごいですね
REQ:美織さん〜！もし石切丸空いてたら参加してみたいです〜！
RES:浅葱桜さんんん〜。石切丸様空いております〜！条件等大丈夫そうですか.....？。
REQ:突然ですが、フォローさせていただきました。
RES:パチンコパチスロ打つ方であれば大歓迎です。ありがとうございます！
REQ:さあみんな30まで起きてたら新しい水着(のみ)をツイートするぜ
RES:起きてろって事ですね
REQ:23ちゃい・。・v 
RES:セサルニキおめです
REQ:これはどこでしょうか。
RES:伊豆の南の方にある、とあるホテル跡です！名前は…すいません、忘れました（笑）
REQ:もうやた……
RES:因みに現状でのGは５機とも「完全に地上適正しかない」です。
REQ:あの動画みたいに攻めたいならね～(^^)
RES:ちょっと怖いですね(´；ω；｀)憧れはしますけど…
REQ:そこに目がいくですかｗｗまっぱ描こうかな・・・・
RES:公式がですからノープロブレム。️
REQ:もしかして片手でもプレイできる「極めし者」…？
RES:人生はじめてのヤフオクをエアライドに捧げし剛の者です。
REQ:あさともちゃん予約開始になってるよ！UUUMのtweetみて！
RES:はーい了解です!!。all
REQ:熟成くらいなら大丈夫です！
RES:臭いがやばいですwww
REQ:佐久は除外されてた(笑)
RES:嬬恋は一部地域で降灰がはじまったようです！
REQ:いや投稿主S7ですけど？ほへ？
RES:私のリプの通りです私もそうですがs7に人間いるわけないと思いますよ
REQ:ヘタレすぎますが…よろしくおねがいします。️。️
RES:こちらもヘタレですよ〜（笑）
REQ:yossiyさん→らいさん→私→の順番でどうでしょうか？
RES:了解です！
REQ:あたまになにかついてるぅぅぅ！
RES:最終幻想枠の御二方ですからね、今までのお礼も兼ねて…！
REQ:今の格好これで寝る〜この服ぶかぶかなんだけど〜鎖骨フェチです私の鎖骨どう〜？
RES:いいです。
REQ:自分の感覚呟いたらダメなん？ 
RES:変なのは相手しないほうがいいですよ。
REQ:部屋立てました、名前きいです
RES:了解です！
REQ:浅間山が噴火いたしました。やばいやばい。
RES:こんばんは！大丈夫ですか？
REQ:2連れ出し、未来見えず路上で今。さっき連れ出した女と道で会って気まず…
RES:コリドーですか？(笑)
REQ:スコア202出た今日のボウリング 
RES:高すぎです笑
REQ:おぉ~~っ。️でも松本には勝ててない（?）からなぁ。
RES:だからこそ、今度こそです。負けたら・・・謝ります。
REQ:気をつけて(*^^*)僕も少しだけお散歩してきました♪
RES:帰ってきましたー！えうろさんもお散歩でしたか！夜はまだ全然暑すぎずいいですねえ
REQ:整いました。 
RES:昭和感たっぷり！落ち着いてゆったり休めそうですね！。
REQ:本日はきへんず、まつえく練習でしたーー！帰る！ 
RES:お疲れ様です。
REQ:えへへへへへ//////IQ400000000くらいあるので///////
RES:もはや人間じゃない…。くーろんさん…貴方が神ですか…。
REQ:それはいい買い物でしたね。
RES:このくらいで他のも落ちてるといいんですけどね。
REQ:うちの家のアイドル、テトラって言います♡イケメンでしょ？ 
RES:顔が凛々しくて格好いいしイケメンですね！毛並みが艶やかで素晴らしい
REQ:いや、何言ってんねん((アイコンめっちゃかわいいやん⸜。︎⸝‍
RES:加工です！
REQ:はーーーーーーーー顔が、、良い、、 
RES:左下、特にいいですね......
REQ:うーん…3 15 
RES:今日もランプ快調ですね！
REQ:宿は全くわからん…
RES:了解です富士宮周辺で探してみます
REQ:お初です( ͡° ͜ʖ ͡°) 
RES:おめでとうです。
REQ:ふふふ、準備万端積んでる！
RES:積読を崩す機会ができて何よりです！
REQ:いや、ルールー。
RES:パパですか?
REQ:もうこの返信だけでちょっと満足しちゃった感あります笑笑
RES:本当に神運営ですよね
REQ:本当に一生着かない人の気持ち考えて
RES:1時には寝たいという強い気持ちです！よろしくお願いします！
REQ:１年もしないうちに赤ちゃんからもう立派な「小さい人」ですね
RES:ですねぇ…しみじみ。
REQ:うちがやMEGAに落としても落としてもやり直しになるからさすがに心折れた。
RES:DM確認していただけると幸いです
REQ:ほんとですね！逆にグ兄はムキムキですよね。
RES:身体の厚みがハンパないです…。ブライアンはペラペラ。
REQ:やりたいこと(描き途中のドット絵)
RES:お疲れ様です、、、。
REQ:え〜気になるわぁ
RES:だーめーです！
REQ:だからこそ、大阪には博打小屋は要らない。 
RES:博打小屋ではないですよ。ＩＲです。
REQ:三沢のごとく、フランケンシュタイナーで返せるように鍛えておきます…きます…
RES:入船温泉で技の応酬ですね……
REQ:テヨンが来てるこのワンピースどこのかわかる人いませんか??。
RES:undercoverというブランドのものだそうです！。
REQ:紅茶良いですよね(´ω｀)
RES:ゆっくり紅茶飲む時間がめっちゃ好きです。豆腐さんも紅茶好きですか(*´꒳`*)？
REQ:お疲れ様です(^^ゞ添い寝あるあるですね。
RES:ほんまそうですね(。-ω-)zzzママお疲れです。
REQ:リュイさん～！！！～ありがとうございます！！！。
RES:をヴェさんの描く絵は顔が良すぎて…！！！ｳｯｳｯ好きです…！。
REQ:まだ笑えるわーー。ごめんよー。
RES:スマホもう１台あったら『ピョーン』ってなる動画見せたいくらいですw
REQ:まだ。ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
RES:やばい・・・それ以上は・・・ダメだって。~~~~っ！俺の負けです！！
REQ:わかる
RES:ですよね（）
REQ:エイム力。建築力。はありませんが勃起力。なら自信があります。
RES:どんな些細なことでも一瞬でバキバキになるってこどですね–！！？！
REQ:往復1000km未満はｲｹﾙｲｹﾙ。
RES:高速課金必須ですね。
REQ:私は着たことないスカジャン買っちゃった。行けますように。
RES:楽しみですね！はっぴょう会の頃にはちょうどぴったりのスカジャンですね！
REQ:すーぱーあふぇくしょんは踊るしかない
RES:しかもその日僕法被着てるんでパッパラパー目撃ツイートされるの待ったなしですね
REQ:またコイツだ。 
RES:きじまさん髪スッキリですね夏バ―ジョン
REQ:この汚ったない字の中に名前があった人は幸せです※  骨折中   お手柔らかに 
RES:ありがとうございます！嬉しいです
REQ:あ。まくさん起きてた。←起きたとこｗ
RES:いえ、気のせいですwZzz (|3[___]
REQ:調整頑張ろうか
RES:ですね今年もお願いします(-人-)
REQ:やだよ笑
RES:一生のお願いです。
REQ:天才いただきました
RES:あなたは天才です
REQ:おいおい俺でもめるな。ほしがないちゃうだろ
RES:ほしきもいんで大丈夫です
REQ:その悶絶シーンを再現して、動画でアップしてください！(笑)
RES:私もみたいです！（笑）
REQ:今日は半端ないねー。ずっと笑ってたよ。
RES:男子会ですね(≧▽≦)
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:お疲れ様です。読ませて頂きましたよん。もう1回読も。
REQ:可愛いですよね(*´꒳`∩)カズさんネコ好きでしたよね(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)
RES:大好きです(/ ･ω･)/にゃー
REQ:私の絵柄で…………白石…ですか……？大丈夫ですか？（？）
RES:無理そうでしたらスルーで大丈夫です。すみません。版権あまり知らないもので…
REQ:またなんかあったら共有しましょう。
RES:そうですね。
REQ:違います
RES:あなたはきっと男です。
REQ:承認しました
RES:いつでもトレードオッケーです。
REQ:高層ビルとか言うゴミマップいつまてランクマップにあんのとっとと消せや
RES:ショットガンクソゲーのスタートですね
REQ:これはキビシー。
RES:ほしのすながもうちょっともらえるといいんですけどね。
REQ:例の自動発火機能に興味を持つ方達も居るかも。
RES:でも、爆弾ですよ（笑）
REQ:だからまあ、べつに祝う理由はないよね……
RES:そして便乗する必要も便乗しない理由もどちらもないですよね？！
REQ:ななみさんの時間が大丈夫ならもう少し待っててほしいです。
RES:大丈夫ですよ(^^)/
REQ:めっちゃいい写真ばっかりだね。︎。︎
RES:はい〜〜〜、嬉しいです。
REQ:おっさん
RES:好きな食べ物はお新香です
REQ:このカブトムシ潰しても復活しやがるの鬱陶しいな 
RES:そこのステージのボスは魔のキャラが適正ですね
REQ:夜っすね。
RES:怖いですね。
REQ:悪の系譜めっちゃ楽しそう。️。回さないって決めた所に誘惑が〜。
RES:これはゆぅたさんやばいですよ。
REQ:流石に俺おきとけれんわ…明日休みなら迎えにいけたのに…
RES:さもさん明日も朝早いし大丈夫です。マジでどうしよう…
REQ:そらさんおめでとうございます〜！。️。これからも益々だいすきです！ ♡
RES:しゅるさんありがとうございます〜。♡私もしゅるさんの絵もお顔も大好きですッ
REQ:FF外から失礼します。即決いくらですか？
RES:即決3万です
REQ:行きたいけど行けないのです
RES:それはなぜですか？
REQ:やろー
RES:相手にならないですがいいですか？
REQ:ff外から失礼します900ですけどいけますか？
RES:全然大丈夫ですもう１人ですね
REQ:。とかで翳すのしかやった事がない。
RES:ありがとうございます<(_ _)>お気持ちだけでも嬉しいです♡
REQ:そのまま飲むと甘ったるい練乳の甘さをコーヒーで整えました
RES:練乳のコーヒー割ですね、わかります(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:たくさんのコメントありがとう。ございます
RES:君に恋していいですか？^_^
REQ:きらてん いいね！。
RES:です！よね！天ぷらみたいだけど笑きょうのきらちゃんも超かわいいだったよ！
REQ:ユニバ！！！楽しんでそうでよかったです。️。️。️
RES:明日もユニバです。
REQ:よろしければ、、、
RES:多分初めましてですよね、、、よろしくお願いします〜
REQ:あの延長が無ければw
RES:楽しかったのでOKです
REQ:フォロー ありがとうございます。
RES:どうも子です
REQ:わかる〜〜！！やる気満々すぎてびっくりしちゃう
RES:沙奈さん寝てもいいんですか！！
REQ:そうなんです。触ると目が真っ赤になって、くしゃみが止まらないです。いつも後悔。笑
RES:全く同じです！自分も触ってから後悔します。
REQ:僕はちなみに西新町です笑
RES:僕も西新町です。
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとうございます。嬉しいです〜。
REQ:ももちゃん、お誕生日おめでとうございます！(・∀・)。＃Re_LieF
RES:ももちゃん可愛いですよね〜おめでとうございます！！
REQ:あぁ、魚の骨取ってくれる人と結婚しよ(しない)
RES:魚の骨ってとりにくいですよねわか。ます
REQ:えめすぴハロウィンライブとかやってくれないから参加者も仮装okなやつ
RES:と思ったけど本人の仮装出てきそうなので駄目ですね…
REQ:何これ飲み会。笑 
RES:映画、撮るんですか？って思えてきました。楽しそうです。
REQ:ゆきむら。〜。 
RES:凄く綺麗です…！美しいです…好きです
REQ:絡みましょね。
RES:はい◎なんて呼べばいいですか〜！！。
REQ:永遠に加速剤の使い方が分からなくてずっと泥ばっか買ってた
RES:wwwww逆に泥は優鬼位でしか買ったことないですww
REQ:お誕生日？
RES:お誕生日です。
REQ:アンパンマンのキャラクターのパンがあるよ。横浜のだよね？
RES:えー！！！横浜です！！！それは行きたいଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭。
REQ:ことって呼びます。ぐーみって呼んでください！
RES:了解です！ぐーみちゃんって呼ばせてもらいます。
REQ:最後の人読んでから気づいて行ってるね…すごく素敵な動画 
RES:ほんとに素敵な動画です。こういう光景をたくさんの方に見て頂けたらな、と思います
REQ:大丈夫か？(この一言で私の印象変わりましたか？笑笑
RES:元から良い人っていう印象しかありません笑笑元気なったので大丈夫です。あざする
REQ:今度sumikaトークでしましょうね。またいいね待ってます！
RES:やったー楽しみです。はい！待っちょってください！
REQ:なんと大きいネコ！woodyさん、リアルで2mはあると思う。
RES:おっと、虎でしたかそれは無理です（≧∇≦）
REQ:ただ五等分&かぐや様を現在出てるやつ全て買ったので財布はピンチです。
RES:オタクしすぎて財布ピンチです
REQ:軟骨3つとボディピアス3つです！
RES:ボディピってその舌ピですか？？？
REQ:33回目の生まれた日らしいです
RES:獅子座でがおーですね！おめでとうございます！
REQ:沈めるとこも気を付けた方がいい。
RES:しょーみ持って帰るかわからないですけどね笑新幹線の切符買う金すらないですわ。
REQ:一枚で宜しければお譲りさせていただきたいです！
RES:いいんですか！！！譲っていただきたいです
REQ:野良で何度か会いましたよね？対ありです。
RES:会ったとおうぞい対アリです
REQ:そんなに出しません！！()
RES:日常茶飯事ですねぇ()
REQ:明日で5話まで出るから
RES:Wi-Fiないんですって……
REQ:あ、それは残念でした。また他で良いご縁がありますよ。
RES:ですよねー( ^ω^ )私もそう思います！
REQ:和からしじゃないん？？
RES:それですそれ！！
REQ:試験関連全部終わったらVA-11 HALL-Aっていうゲームをやってみようかな
RES:ダメです
REQ:ネロちゃんも水着ネロちゃんも爆死したのでピックアップを待ちます…石が欲しい
RES:めっちゃ課金してしまいそうです…これがFGO沼という名の地獄……
REQ:仕事をさせてくれ………
RES:気にしたら負けですよ
REQ:いつでもどうぞ。♪
RES:やは(*´▽｀*)ありがとうです♪バレちゃった。
REQ:薮ちゃんの話は下らねぇ馬鹿話の印象の方が強い
RES:閉まった後の駅の話とかこわいです
REQ:繋がりたいです！！
RES:i.ammyiu00sです！
REQ:すーぐ太らせようとしてくるんです！！！
RES:ふーりんさん、お母さんみたいですね？お母さんて、すぐにご飯食べさそうとしません？
REQ:参戦しようか悩んでる人なら…
RES:ワイも悩み中です
REQ:ナンバーとか色とか書いた方が…。
RES:あっ、ですね。写真に乗ってたので書き忘れてました笑
REQ:いつ振りか分からないけど、きのさんと実況撮ってみるか。
RES:楽しみすぎて禿げそうです
REQ:福岡ですか(о´∀`о)？
RES:そうですね。！
REQ:今月行くぞ！
RES:絶対ですよ！！！
REQ:こちら永瀬くん写っているもの全てになります！！ 
RES:ありがとうございます⸜。︎⸝‍10:10 で大丈夫ですか？
REQ:美味しくて入手しやすいタピオカ教えて下さい
RES:モスのタピオカ！抹茶しか飲んでないですが私は好きです！
REQ:クソリプ求む
RES:待たれると萎縮する系です。
REQ:え？誰ですか？
RES:通りすがりの者です
REQ:もうかれこれ5年目になりますぜ俺は？。笑完全にセカンド童貞ですよ。w
RES:あちしも、彼氏彼女いない歴=現年齢ですやw
REQ:誰か書庫相互しませんか？ 
RES:外から失礼します。参加希望です。‍。️
REQ:ガンダムだらけでわろた
RES:リボーンズガンダムはいいですよ
REQ:わー！いますいますー！眠眠さん何日目ですか？
RES:私は2日目の予定です〜！！全力で探します。
REQ:上手くチャー出来た時の！これだからチャージャーはやめられねんだ
RES:ナイス～。当てたときのバシッて音が最高ですよね！。
REQ:ありがとうございます！！5人来たらやりますよ！！！
RES:目指せ5人ですね。️
REQ:この子はもとから敬語か？結構おこやぞ
RES:そうなのですか。彼女はずっと敬語です
REQ:行っていいですか。
RES:僕5800ですけど大丈夫ですか？w
REQ:うぉー遅くなたーおめでとう。️ございまーすしかも中々ですね
RES:ありです～(*´∇｀*)はい、しかもなかなかです♡
REQ:こ…こんな感じでしょうか…？ 
RES:倒した方がまだそれっぽい？豆腐柄難しいですね… 
REQ:ぬいさんの写真集私もほしいです……
RES:わー！嬉しいです！！間に合えば出しますので良ければスペース遊びにきてください。
REQ:おめ！
RES:ありがとうございます〜！！！皆さんのおかげです
REQ:私の好みを詰め込んだ女の子。️名前はまだない。 
RES:凄く可愛いです……。
REQ:それはなぜですか？
RES:彼女の家の都合ですね
REQ:バディ人形発売されたら買いますか?
RES:欲しい！！！でも高そうですよねwアナベルちゃんも高価な買い物だったし…
REQ:燃えますよね。
RES:ですね(ง。Д。)ง。
REQ:札幌から今日までお疲れ様でした！また現場でお会いしましょー！
RES:はい、本日で私のＰＳＺツアーは千穐楽です。次は明治座でお会いできるかな？
REQ:こ氏あんはトーキョー？まぁこっち来る時は声掛けてちょーよ
RES:その下ですわぁ！また行くとき声かけるかもですよっ！
REQ:三原さん、意外に良いカードかも！盲点でした。 
RES:考えたら1年後ですね(^_^;)
REQ:3でも負けますよ。
RES:5でも無理ですか
REQ:何より充電w
RES:帰宅しましたので安心です！！w
REQ:ピックGETおめでとうございます。
RES:ありがとうございます。家宝です本当に！！
REQ:こちらこそ仲良くして欲しいです！
RES:ffでれに推し少ないんで嬉しいですほんと！なんて呼べばいいですか？？
REQ:島の真ん中で爆弾壊してる所のシーンですね。
RES:そうそうそう！好きですわあ。️見たばっかりやのに台詞覚わらんというwww
REQ:ですよね笑笑最近誰がきてますか？
RES:楽曲です？ バトルですか？
REQ:奥州テクノのダンエボです！^_^
RES:確か岩手にあるところですよね！
REQ:復活すれば、物凄く幸運で健康な子が産まれてきそうだね。復活しますように。
RES:ありがとうございます！復活してたらホントに幸運な子が生まれそうですね。
REQ:実は妹の服装( *°∀°* )
RES:最高、ToLOVEるは美柑が好きです
REQ:子供だと思ってナメてました...意外とあるんですね。
RES:ですね。思ったよりおっきい。
REQ:お疲れ様です。
RES:渡辺日出男さんも！！お疲れ様です！！
REQ:まじでノーパンなんですかこの人ｗ
RES:少なくてもうちの犬はノーパンです（はいてます）
REQ:こちらこそたくさんのRTありがとうございます。
RES:また気に入った絵を見かけたらちょくちょくリツイートさせてもらえると嬉しいです
REQ:準備は整ったこれで何をするかは…聡明な君たちならわかるね？ 
RES:つまり…モンエナパーリィですね…？(； ･`д･´)ｺﾞｸﾘ…
REQ:サラッと暴言吐いてきてわろたw
RES:老害のことですかぁ？w武器持ってない状態からよう勝ちましたねw
REQ:しかもよりによって元宝塚トップスターがゲストに来てる時にwwwと思いました。笑
RES:ほんとですね、いつもロザンはお上品でクリーンなコンビなのに！www
REQ:すごいから見てほしい…とぅるとぅる… 
RES:わ〜〜すごいほんとにとぅるとぅる…綺麗です。️。️
REQ:やっと帰れたーー
RES:おかえりなさいです(o^^o)
REQ:おまえが恥ずかしがってただけやんけwwwって思ってます。
RES:後半完全に私のこと無視ってたのは誰ですかねぇ？
REQ:【教訓】降りるなら、立直の一発は必ず消せ
RES:ですね。そういう積み重ねが大事なんだなぁと思う今日この頃…。遠くを見る…
REQ:およるん 
RES:可愛いですね。
REQ:この子達頭良いから物を指定場所に運べるんだ。涼鈴ん家の住所教えてや
RES:おっ蜂蜜の宅配便ですかこれは稼げる
REQ:ナイスです(꒪꒫꒪ﾉﾉ"ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾂ
RES:ありがとうございます。 ハンマー取れて嬉しいです笑笑
REQ:私……床で寝るね………… 
RES:尊いです！！！！！
REQ:しょうかいコンビお好きなんですか。？
RES:はい！好きです。紫耀くんよりのしょうかいです！！
REQ:画力をください。自分のオリキャラ隊士作りたい
RES:前もツイートしてましたよね！鬼滅熱いですね。
REQ:広島は大久野島と呉に行きたい
RES:呉ですね。
REQ:私もそのように聞いております。
RES:ですよね！ガンガン口に出していきましょうね！
REQ:ヱビスいいなぁ(*´꒳`*)
RES:それも５００ですｗ
REQ:早速トレンド入り！ ありがとうございます！！！ 
RES:ふたつも！！すごい！！さすがです(*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
REQ:いいですよね。キュンキュンする。
RES:ですね！キュンキュンするちゅーしたーい。
REQ:固定で調子乗りました。味方に感謝です。 
RES:精度が上がったよってだけ、味方にキャリーしてもらうゲームです。 
REQ:名刺作ってました！良いでしょこのフォント〜〜！お気に入り 
RES:探さないと無いです（超絶ドヤ顔）
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:かっこいいです(๑•̀ㅁ•́๑)✧
REQ:たのしそー！
RES:趣味同じ人と遊ぶのは楽しいですね\(//∇//)\
REQ:おデート。ご報告をまってるよぉぉん。
RES:えへへ、みなさんがよく知るあのお方とデートですよん。️報告いたしまーす！
REQ:美咲のメッセージにやられた……（糖分過多すぎて嬉しい
RES:めちゃくちゃいいですよね……………私も最高の笑顔になった………
REQ:こちらこそです！ぜひぜひ。よろしくお願いします。
RES:なんて呼んだらいいですか？？
REQ:こちらと交換希望です。 
RES:ジンのグッズ見せて欲しいです
REQ:こちら8月だが
RES:こちらまだ5月です
REQ:おじさんならまだしも、女の子ならなおさら問題なし。
RES:女子力ない女子なのでわたしはダメダメです。笑
REQ:ff外から失礼します。チケット探しています。1枚お譲り頂けませんか？
RES:大丈夫です！！明日DMさせていただいてもよろしいでしょうか？
REQ:そりゃ、ドンピョの顔があったら キヨ~。  ってなるよ。
RES:あのキヨ〜ってなって冷蔵庫の役割果たすの忘れないでもらってもいいですか？
REQ:動画交換しましょー＃カカオ＃dm
RES:交換希望です
REQ:音割れo(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！
RES:僕ですか？(すっとぼけ)
REQ:是非是非〜！早速ですが何とお呼びしたらいいですか？
RES:さもとかさもちゃんとか好きなように呼んでくれると嬉しいです〜！！！。
REQ:いやいやこんなランス必須やん！ 
RES:Lv3で攻撃力1.15倍になるそうですよ。
REQ:あ、ちと気になります
RES:早く使用してみたいですが今作ってるキットに黄色ないんですよねww
REQ:こさかな⊿で申請しました！
RES:ありがとうございます！これからよろしくです！
REQ:値下げは考えてないですね〜
RES:そうですか…ならそのままの値段でご購入させていただきます
REQ:台風ウネリは期待できそうですか？
RES:腰くらいです明日に期待して寝ますおやすみなさい。‍。️
REQ:僕5800ですけど大丈夫ですか？w
RES:全然大丈夫ですよ!!
REQ:発想好き
RES:ななななんと！いいんです！
REQ:ガパオライス作った。美味すぎる 
RES:自作とのことですが
REQ:めっちゃわかるわ…
RES:気がつくと夜中です、、
REQ:直リプエアリプこみこみでめっちゃFGO民からプレゼンビーム食らった
RES:マシュ可愛いですよ。️
REQ:是非！フォロー失礼します 。
RES:ありがとうございます！呼びタメ大歓迎です！。
REQ:そうなんですね。お気をつけて帰ってください。大切な戦利品もあるので
RES:無事帰宅しました！戦利品は無事です！！！
REQ:昨日の始球式の様子がナタリーさんで取り上げいただいてます！！！ 
RES:始球式“では”ノーパン…。普段はちゃんと履いてるって事ですよね(⚆.̮⚆)!!
REQ:いいですね、、！！
RES:ド変態でお恥ずかしかぎりです。笑
REQ:しろたんお誕生日おめでとう(＝・ω・＝)いつもありがとう^^* 
RES:しろたん、お誕生日おめでとう利奈さんお久しぶりです、元気ですか？
REQ:今日は仕事休んでゆっくりしてます。
RES:暑いですから。ゆっくり休んで下さい！
REQ:すごいっこないだ、セブンで喋ってて2台見たけど( ∩'-'。⊂ )出来なかったぁ
RES:2両いましたよ、写真取れたのは2両目だけですけどw
REQ:生理終わったから性欲ちょい増しになった
RES:お疲れ様でしたるるたんさんといつか会ってみたいです
REQ:自分が悪いって自己完結して押さえ込んじゃうのか……
RES:そうですね。とても単純な考えだから周りからしたら都合がいいと思います笑
REQ:うんうんうん、いや古代文明か。 
RES:多分発表したの平手友梨奈さんです。
REQ:最近はエアコンをガンガン使ってるので14程度まで・・・
RES:エアコ…ン？知らない子ですねぇ(白目)
REQ:銅プレでmasterはゴミだから。真面目に組むとしたらワイはトラバで行く。
RES:真面目に出せる低コザクアメしかないですとーやまで良くね？
REQ:いつ振りか分からないけど、きのさんと実況撮ってみるか。
RES:最高のアイデアですね…！
REQ:シャツ気になる！
RES:キン肉マンのブロッケンjrのキラーミストTシャツですよー。
REQ:どしたー？大丈夫？？
RES:大丈夫です！ご心配お掛けしました(*^^*)
REQ:ちょこんっと鎮座してる様が、可愛らしいんですけど〜表情は確かに不安げ(・・;)
RES:借りてきたまぶの時もそうですが、基本的に仲良い子が近くにいるはずなんですけどねw
REQ:肉を食しました with D様だズ！ 
RES:ゴンさんお元気ですかー？？
REQ:人の枠行くとクオリティの高さに自分が恥ずかしくなるね。
RES:絶対的にそんなことないですよ！ぎた。さんまた配信待ってます〜！
REQ:HP見たら前向きなようで何か事情もありそうな解散ぽいけど残念だよね。
RES:はい、、ライブも見た事あって楽しかったので残念です(´；ω；｀)
REQ:そうなんですね！始めてみますヽ(・∀・)ノ
RES:習慣ですね
REQ:今は自分の事を考えるのが精一杯です。 
RES:みんな、そうですよw
REQ:(´・ω・｀)企業秘密
RES:そうですか
REQ:誕プレだぞ〜w(にこにこ)
RES:ﾋｪｯ……お気持ちめちゃめちゃに嬉しいですが磯山は…磯山だけはどうか……。
REQ:キョンシーかぁぁぁぁ白塗りかぁぁぁぁぁぁぁぁぃあぃぁ
RES:白塗りしなくても可愛いです( ´•̥  ̫ •̥` )！！ 
REQ:今日、海で泳いで帰ってきてこれからスタジオでお仕事です！ある意味充実！ 
RES:見覚えのあるスタジオですね〜
REQ:今日のプロジェクトウィンターでアズミちゃん好きになったのでフォヨーした
RES:ありがとうございます！！！ぜひぜひ配信にも遊びにきていただけると嬉しいです。
REQ:はい！！あと、タメでも大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよ！！私もタメでもいいですか？♡
REQ:褒め殺しやん。
RES:ありのままそのままのmeguさん見て伝えたい思いですよ。
REQ:だから、楽しかったって言ってるやん（）
RES:入りたかったという意思表示です(；・ω・)
REQ:本気で言ってます？旦那
RES:閻魔あいさまですよ
REQ:うん！今頑張ったら疲れちゃう...
RES:あはは…しっかり休んでから、ですかね？
REQ:やりましょー！！勝負に実力は気にせず行きましょう！！明日の夜とかどうです？
RES:では胸を借りさせていただきますね！明日の夜全然大丈夫ですよ！
REQ:おぉっ！！！ありがとうございます！！！
RES:それを発展させてこうなったみたいですwwwwwwwwほんと凄い(´・ω・｀)
REQ:ぶり？ 
RES:私が鰤と言ったら、鈴谷で熊野で夕張よ！！はい、扶桑の誤変換です
REQ:〜見る射線クイズ〜味方は動かないよ。 
RES:3です！
REQ:こんばんは 。亜嵐ちゃん、慧人くん、まっさんです。️
RES:こんばんは！！！りょーかいです。ありがとうございます！！。
REQ:大丈夫ですか？！
RES:大丈夫です！笑割と前のことで回復してきました。️
REQ:早く眠剤効いてこないかな
RES:同感です
REQ:今の日本の軽量級は選手が豊富すぎて観たいカードがありすぎて…笑笑
RES:僕も戦いたい選手もおおいですが、やりたくない選手もおおいです！爆笑
REQ:やっぱりそれだよなぁ！定番！
RES:横入れ失礼致します。僕も詩人さんからですな。
REQ:サファイアしゃんいつもありがとなのー。
RES:どういたしまして。みるきぃちゃん今日もお疲れ様です(^^)/
REQ:もしよければ確認後呟いてください！
RES:いやです！
REQ:今江のロッテコラの情報提供を求めてます…
RES:すごく精巧なコラですね(すっとぼけ)GORI8(迫真)
REQ:うぉーーい！ww九州民に明太子認識されるとか、、( •ω•ฅ)
RES:明太子の民から明太子認定ですよ！！！www
REQ:ずんずん教だ！ずんずん教だ！ずんずん教だ！
RES:ずんずん教とは何ですか?
REQ:我の左目に魔が宿りし！（めばちこなりかけ！）
RES:中二病ですか~w？お大事に~w笑(Ｔ＿Ｔ)／
REQ:前のとはまた違って夏らしいですな。
RES:夏ですからね。
REQ:まじめに疲れた。おつリプ下さい(´・ω・｀)
RES:お疲れ様です( ・∀・)っ旦
REQ:早起き気持ちいいししゅうちゅうできるんだが布団つおい。
RES:早起きしようとして1000回くらい失敗してるんですけどどうすればいいですか？
REQ:マルチビタミンミネラル
RES:サプリメント系は試したことはないんですが、いい機会かもしれませんね
REQ:早くまた2人の2ショットが見たいよ私は…
RES:ちなみに最後はこれです← 
REQ:。お似合いです。
RES:裾のひらひらも髪型も歩き方まで。お似合いですよね。
REQ:またカツアゲですか。
RES:くれるくれる詐欺ですか？もしかして。
REQ:970万乗ってるのはゴリラですねぇ今ポテなんぼ？
RES:969ですよ。今は11.47
REQ:でも声が島田敏さまだ…(*´ω｀*)。
RES:紫龍選手ｗ聖衣を脱がない紫龍だと…。これは新しいですな。
REQ:全てランダムのものからなので2000円になります。
RES:了解です。今回は辞めておきます。
REQ:思いましたwwトマトしか入ってこない。
RES:ですよねwww弟の結婚がどうの〜とかよりどこのシャツですか？！という衝撃でした笑
REQ:この海苔に危険を感じます。
RES:お腹ずっと痛いです。
REQ:おなかの肉がぼよってふ、、、、
RES:程よい感じですね！( 〃▽〃)
REQ:解読なさったんですか？しつこくてすいません
RES:これ解読できたらすごいですよ解読してないのでややこしい事してすみません。
REQ:Tにいました!
RES:ＴのＵですか(°∀°)ﾋｨｨｨｨﾜﾀｽもＴ行ってました(°∀°)ﾋｨｨｨｨ
REQ:色々ありましあ。もぐります。
RES:大丈夫ですか？。
REQ:まりんと横浜デート 
RES:最近まりんの治安がいい時を見分ける能力身につけたみたいです。️また遊びいくね！
REQ:そうですね……なんか似てますよね。兄弟っぽい、んですかね？
RES:そうですね．．．．兄弟みたいです
REQ:ジャニショ購入制限5枚って同一5枚じゃなくて合計5枚だったの？！wwwww
RES:えぇ…原宿とかですか？流石に5枚は喧嘩売ってますね…自担分だけすら買えない…
REQ:あら。そーなのですね。シャワーかな？うちは毎日湯船です。
RES:（シャワー＋お湯貯め）×2です〜。あと、サービス物件なので単価が高いという噂…
REQ:ぜひ、話したいです!!
RES:おけまるです笑じゃあ、タメで話しましょ〜。
REQ:え！、お誕生日！？おめでとう！！
RES:いや正確には8月9日なので明日ですがありがとう
REQ:もちのろん気づいてます
RES:最高ですか類さん
REQ:当たってますw いや、あれを見てニヤけない訳がないです。可愛い！
RES:ですねwwwwこれは偏見でもなんでもなくて自信ありましたww
REQ:わしは0.00
RES:SEがズレるのはどう対処したらええのですかね？
REQ:いやーそうなんですよーまあ出てるといえば千と千尋の豚役です︎︎、、
RES:あー納得です…
REQ:僕は既に諦めてるのでコイン上げましょうk、、フレンドになれてない、、
RES:虹ですか！？虹をくれるのですか！？。
REQ:ゆたぼんさん！
RES:ゆたぽんではなくゆたぼんですみんな間違えますあなたは凄い！
REQ:お迎えありがとうございます。‍。️ぜひぜひ繋がりたいです。
RES:嬉しいです。フォローします！！
REQ:すまん、熱出て喉が激痛だから休む。申し訳ない、早く治す。
RES:私も同じく熱と喉痛いです〜。お大事にしてください！
REQ:ボイドもかわいいねえ 
RES:あっ終わりましたですねお疲れ様です。
REQ:いさらでも……←
RES:んえっ。どちらかというとはすみがいいです。人居なかったらするよ〜〜。
REQ:彼女の家の都合ですね
RES:そうですかそれは残念ですね
REQ:喜屋武岬ですか？
RES:ご名答です！
REQ:そんなニュースが！知らなかった…
RES:どうやらあったらしく本人は否定してるみたいですけどねー
REQ:うまい。何回聴いてもサビの手前で終わるの悲しい。
RES:うれしすぎます（ ;  ; ）！！！サビ難しいんですよこの曲〜〜！！笑
REQ:8999って素数？
RES:素数です
REQ:運命を感じたから///
RES:あんな出会いあとにも先にもイグニスさんくらいですわ///
REQ:わっしょっしょーい(？)夏ですね〜祭りの時期ですね〜リア充いっぱいですね〜
RES:わっしょーいやー（？）そうですね〜羨ましいので私は見て見ぬふりをします〜
REQ:あーね…ﾄﾞﾝﾏｲ！
RES:まさか、そちら側の人間ですか？笑笑
REQ:テレビの前でハピバ歌っとく。
RES:明日は残業です
REQ:多分大丈夫(根拠は無い)
RES:気のせいです
REQ:てらたその分は無いよ
RES:それはかなえるの券の話ですか？追加枠の話ですか？()()
REQ:絶対本性を出させてやる…( ^ω^ )
RES:何ハラですかね。笑
REQ:りかこっお誕生日っ！おめでと♡
RES:やば一番速いですね
REQ:誰お迎えしたんだろうｿﾜｿﾜ
RES:この子です 
REQ:超眠？
RES:いやそれは超誤りですね
REQ:9/8 9/935 42 21 139 475になりました
RES:最後75ですか？
REQ:ご出身は二次元ですか……？。
RES:いやいやいやいやヾﾉ・ω・`)お口がお上手ですな(♡´艸`)
REQ:某有名ツイッタラー誘おうかな…
RES:あの有名な絶神さんですかぁ！？
REQ:こちらこそモンハンいっしょにやれたらと思っています。よろしくおねがいします！
RES:はい！まだ先月始めたばかりの初心者ですがよろしくですヽ(・∀・)ノ
REQ:やっぱFN社は強いなぁと
RES:実績大事ですね…でもお陰でACRにハイスペックお嬢様庶民属性がついてよい…
REQ:今日マチあざした！
RES:アクア城ですよね！私が凡ミスしなかったら敵ベース折れてました笑
REQ:シーズン2とはいえ。️家庭用とはいえ。️嬉しいーーー。スクショ撮るの下手すぎw 
RES:ついに神段ですね！おめでとうございますd=(^o^)=b
REQ:流石親バカ…そんなシロちゃんが好き！！！
RES:毎日動画あげて、後輩や他の箱の子も見てタグも見て、親バカが過ぎる...最高ですね
REQ:ロボットに見えたからです！
RES:ゆたぽんですロボット使うのむずい！だから学校行くのやめよ
REQ:ありがとうございます。嬉しいです。
RES:私も嬉しいです。
REQ:古い記事もありますが、立ち飲み居酒屋 ドラム缶のレポート一覧 
RES:いつもありがとうございます。お忙しいのに、本当に素晴らしいです。
REQ:マスタニムのスローガンの買い方をめっちゃ詳しく教えてくださる方はいますか。
RES:いいですよー
REQ:Snail's Houseアリですね…
RES:大ファンです
REQ:非国民め
RES:怠惰ですねぇ！！わたしは怠惰ですねぇ！！？罰をぉ！バツをぉ！！
REQ:まなこちゃんほんとにありがとう！！ほんとに大好きです、、、！！
RES:私もです！！。
REQ:おやすみなさい〜。素敵な夢を。(*˘︶˘*).｡.:*♡ 
RES:お疲れさまです。ゆっくりお休みください
REQ:全員インスタ映え狙ってる？w
RES:一部界隈には映え映えな写真ばっかですw
REQ:僕大爆発だったかな?ｗあんま覚えてないんですよね…
RES:毒読みギルガルドに刺さるシャドーボールとか気持ちいいんですよね〜w
REQ:前と違いすぎるwww
RES:大違いです笑笑
REQ:とうとう来ましたね…冬は2人～3人消えるのでまだそれに比べば……
RES:そんなに！？一軒家ですか？
REQ:【
RES:おめでとうです！誕生日明日です、近い。
REQ:おなかあたぃ＿|＼○＿
RES:大丈夫ですか。
REQ:おつかれさまです。️9月末引越し予定です。おそろしや…
RES:おゆばさんもですか。赤子の引っ越し大変すぎて。頑張ってください！
REQ:正直知らん。誰やねんって感じだけどおめでとう。
RES:この子です 
REQ:デトロイトビカムヒューマンが面白すぎてグラブルも手につかない
RES:ゆずさんもデトロイトを…！面白いですよね〜
REQ:くたばれかす 
RES:どちら様ですか^^
REQ:私はチンカスでした˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚
RES:今日はパチンコじゃなくてスロットで立ち回っていたら高設定座れたかもですね。
REQ:とってます( ˙꒳​˙  )sanhok卍ゲーミングです。
RES:SMGにチーム名変更ですか...
REQ:９時とか
RES:何時までですか？
REQ:チューリップパナッシュ･･･好評めぇ？
RES:最高のアイテムです。ありがとうございます！。
REQ:野菜のスペシャリストwwwwwwww
RES:野菜なのに牛という矛盾を兼ね備えた名前ですな←なお本名との関係性は(ry
REQ:詳細お願いします
RES:明日の町田の引きこ、親飛びされますので、やめたほうがいいです。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめです。
REQ:通りすがりの者です
RES:馴れ馴れしいですね((
REQ:名前系とか叫べないのでなんかやりますよwwwww
RES:戦隊のポーズなんかどうですか？ww
REQ:おめでとう
RES:ありがとうです！！
REQ:21！だいぶお姉さんな気がしてた
RES:お姉さん！実は…なんと…！今年18禁解禁の17歳です٩( ᐛ )و
REQ:女子会〜(∩˃o˂∩)♡
RES:美味しそうです！！急にお腹が空いてきました。笑
REQ:最高ざます。
RES:お刺身とビールの相性良いですよね。
REQ:おそろい（暑そう） 
RES:二人とも可愛いです〜〜〜〜(´｡･//･｡`)ﾄﾞｷｯ♡♡♡♡♡
REQ:ランプがキュートなマヨネーズテラス。 
RES:かわいいですね。Uさんの お家にあるのですか？。
REQ:めっちゃ嫌がるやんwww
RES:お金ないですす(･_･)
REQ:女子力…ください( ´･ᴗ･` )
RES:皆無です(   ´∀`)ﾊﾊﾊ
REQ:生クリーム専門店に行きたいで、ございまする。
RES:おー、良いですね！僕もここ気になってますｗ
REQ:mv見た？
RES:今見てきました! BAND-MAIDの音楽はいつもすごいです。
REQ:さすが。地球にやさしい。同じ関西は強い最高やん＾＾しかも多分同い年！！
RES:地球に優しい。我ら最強。いやそれな！え、待ってまじで！？いま大学一年生です。
REQ:明らかに肉体改造中ですよね(^^)
RES:フォローありがとうございます。‍。️素晴らしい肉体美です。
REQ:フレンドなりませんか|ω•̀ )
RES:( ˙⃘˙⃘)！いいんですか！ぜひ！
REQ:いつか行けたらいいなと思っていた 青い池に来れた 
RES:憧れの場所のひとつです、すごいブルーですね。
REQ:元はこれ、それで4がこれ 
RES:顔つき全然ちがうやん！4のが好きです！
REQ:さすがにお風呂入ります…
RES:綺麗…。眼福です。
REQ:ほらもう定着しちゃってるじゃないwww電気スパさんヘルプww
RES:先輩大丈夫ですか。ミルクティーで…いいかな？。
REQ:いつか本当に描きかねない....
RES:楽しみですよ( ◜ᴗ◝)
REQ:左下、特にいいですね......
RES:爽やかな風に吹かれてピアスがチラって見えてるところもポイント高めですね。️
REQ:98らいんのゆむと申します！早速ですが何てお呼びしたらいいですか。︎
RES:ゆむちゃんと呼びたいです！わたしは何でもよいですよ！てかタメにしません？！？！
REQ:ブラックアウト募集DUOS行きますPT VC有りで！
RES:お願いしてもいいですか？
REQ:まじかー
RES:マンガとかだったらこんなシーンありそうですよね
REQ:すっかり遅くなってしまった。帰ろう。
RES:お疲れ様ですー！
REQ:アメブロを更新しました。『父と暮せば』
RES:ゆったりとした気持ちで観る時間が欲しいです。
REQ:酒井根も響きの森やるらしいですよ！
RES:まじですか！！酒井根の祈りの鐘超超すきなので嬉しいです！！！。
REQ:おいおい穏やかじゃないなぁ。
RES:うそうそ仲良しですよ。
REQ:今気付いた、なんでしょ？
RES:疾風迅雷4にした後って基本的に紅蓮の構えに戻さない感じです……？
REQ:締切です！ 
RES:結果が楽しみです(*´∀｀*)
REQ:青葉〜お誕生日。おめでとう。️ふうこさん、ありがとうございます。
RES:ありがとうございます！今年もこの日を祝えて嬉しいですね！
REQ:最臭兵器というアニメがありましてね…
RES:ありました、ありました！懐かしいです！
REQ:8・24は悩ましいところですね！
RES:悩ましいです。幽体離脱して大田区に飛びたいです。かっこいい。すごい。最高。
REQ:なんだこれ・・・
RES:きしめんです。
REQ:なる把握っす…とりあえずラインするっす
RES:了解です！
REQ:お疲れさまでしたー(´･ω･`)
RES:お疲れ様です～♪♪(。・ω・。)ゞ
REQ:何の実績が残ってるんです？
RES:格好の的です･･･！！
REQ:色気が足りない(´･ω･`)
RES:じゅうぶんですね( ´ ▽ ` )
REQ:サノスは何を作っていたんだろう… 
RES:サノスープ、、、ごめんなさいなんでもないです
REQ:数学9割とれねええ
RES:計算ミスが酷いです...そのことも含めて実力だと思ってますけどね...
REQ:女、ゆりあ、旦那と今日の分を致すまでは眠れません。
RES:眠れそうですか？
REQ:みんな行動力お化けなの？？？
RES:まろさんは行動力お化けですね。笑
REQ:サンドーラ
RES:カービィのエアライド…リプ有難う、団長。︎夜遅くまでお疲れ様です！
REQ:あれ？wwイケメンオガ男に見えたまま描いたんですがwww
RES:シブい系のオガおさんですが、キャラがボケなのでどうしても、、笑
REQ:いぇーす
RES:んーどんなことでもいいんです？
REQ:退場するよりはマシだと思って頑張るしか、、。
RES:あっ。ですよねぇ
REQ:おかえりなさい！治って良かったです。睡眠は大事ですね。
RES:おかありですー！やっぱ寝るって大事ですね……( ˇωˇ )
REQ:男がクズってことに気づかない脳内お花畑女。
RES:そいつも無理だけど、この女も無理ですごめんなさい
REQ:ミカエルだそうか？
RES:ほんとですか！お願いします。
REQ:ごめん…
RES:いや、ガチで言ってるわけじゃないですwタイミングが良かったってだけですw
REQ:クリアな声でからまりたいからまりだぁ(　ᐕ)⁾⁾て言います！
RES:カラマリのプラベですね！楽しいやつですね、また見たいですね。️。
REQ:ことりちゃんおやすみ！！(したよ！！ごめん！！)
RES:ありがとう！迷える小鳥ですどうも(꒪˙꒳˙꒪ )(꒪˙꒳˙꒪ )
REQ:り〜ちゃん！私の可愛い妹ちゃん。忘れるわけないでしょ！！！！！！！
RES:あかりさぁぁぁぁあん！お久しぶりです。
REQ:多分全部は無理かな…笑
RES:あと埼玉も来て欲しいんですけど、、笑
REQ:今からだって！！！！！！やってやるよお！！！！！！！
RES:まじ？。まあ最低でも1000回ですねぇ…、
REQ:今日は仕事だよ！
RES:お仕事お疲れ様です。️
REQ:YouTubeの方見るともう配布されてますよー
RES:ありがとうございます！でも今システムが混雑して出来ないみたいですw
REQ:ありがとうございます。またお会いしたときにお話しましょう！
RES:今じゃなくていいんだ。いつでも大丈夫です！あと年下なんで敬語辞めてくださいね笑
REQ:おいし〜。 
RES:ほうじ茶ラテめっちゃ美味しいですよね！タピりたいなぁ
REQ:もっと上だと思ってた(¬¸¬)ﾎﾞｿバイトできるんですね！！ww
RES:嬉しい！！！上に見られるの非常に嬉しい！今のバイトは2件目です！
REQ:ワイモバイルオススメですよ笑
RES:安いですか？？
REQ:そっち…？( ´･ᴗ･ก)。
RES:神ですね。
REQ:全然通知来なくて、遅くなってすいません、、！
RES:大丈夫です
REQ:8月7日は 
RES:おいコラ最高ですねっっっ！！！。てか読みましたかっ？？！！？
REQ:ぜひ飾ってください玄関にｗｗｗｗｗｗ
RES:僕は嫌です()
REQ:一週間ぶり 
RES:おめです
REQ:あの、、美声は貴方様っ！？()
RES:まぁ、女子ですから…当然ですわよ…
REQ:それもありますし予定がありまして、あと金銭的に一緒に行きたかったな〜
RES:あぁ~なるほど...それは残念ですね...行くならば次の大阪のですね(--;)
REQ:投票ページ変わったよね。
RES:変わりましたね！なんかシンプル！って感じです！。
REQ:それでも嫌だわw
RES:おいしいですよー
REQ:モナカじゃなくて『最中』の話では？ 
RES:イチモツの話なのか、オイナリさんの話なのか、はっきりしてほしいですよ、我が翁。
REQ:ありったけの夏、感じました。 
RES:金蛇水神社ですね
REQ:やっべえ　画像間違えて新ミニのせてもーた
RES:ですよね(^^;;
REQ:とうとうやよいさんも？
RES:そんなことないです 
REQ:レイトショーなら大きなお友達ばかりなので（笑）自分で引くほど泣いてましたwww
RES:ですね！仕事終わりに間に合いそうな映画館探して行ってみます。
REQ:。20190808 Happy S.COUPS's Day。
RES:おめでとう。いつまでも大好きです。
REQ:確かにチャレンジは大事だけど、それは違うぞｯｯｯ
RES:フリですね、わかります 
REQ:飛行機次第です(੭ ᐕ)੭
RES:そうですなぁ( ᐛ  )でもけいさんにはオレオがありますよ
REQ:長次が小平太と文次郎にバナナを与える主導権を…!!。キュンっとしますね…！(？)
RES:なかよく。をたべるための制度(？)ですね。️ｷｭﾝｷｭﾝ
REQ:( ・∇・)ははははは 
RES:本人ですか？
REQ:わりとどこにでもある普通の乳だと思いますよ（笑）
RES:いやいや何をおっしゃいますやら(笑)妄想炸裂のエロさと合わせて奇跡的ですよ。
REQ:セブンの冷凍つけ麺は本当にうまい
RES:わかります〜！！！！あの旨さis何って感じです。そこいらのつけ麺殺してますよね
REQ:失礼します。フレンドあげてからでいいのでペラップ欲しいです。可能でしょうか。
RES:こんばんは、いいんですけどどちらにお住まいですか？
REQ:名前忘れた。
RES:中村倫也くんです。まぁさっと説明すると天使
REQ:普通にお店で出てきそう(๑´ڡ`๑)前のはなんだったのww
RES:ほんとに美味しかったです。前の分のお金返してほしいくらいです笑
REQ:(*'∀'*) 
RES:おめでとうのねこです
REQ:段階を踏まないとね笑
RES:ですね笑
REQ:無言フォロー失礼しました～。フォロバありがとうございます♡
RES:フォローありがとうです。
REQ:そんなことありますよね。睡眠時無呼吸とかはありませんか？。
RES:うーん、自分ではわかんないですねぇ。
REQ:こちらこそありがとうございますためオッケーです
RES:こちらもタメ○です！フォロー失礼しますね
REQ:猫さん調子悪いのかすぐ吐いてしまうな…
RES:猫さんにも夏バテはあるんでしょうか...心配ですね。お大事に...。
REQ:誠也と、大瀬良に会えた(^o^)v
RES:広輔にも会えた(^o^;)元気ですかぁ～？
REQ:ありがとうございます！！！。
RES:もし良かったら今回を機にタメで絡みたいんですけどいいですかね…？
REQ:こゆきちゃんに会えるの楽しみだからばんけ一緒に楽しもうね。
RES:うれしいです。️めちゃめちゃたのしみです(｀ω´)。
REQ:ねwそのうちどっかでエンカウントしそうなので会ったらお話しましょーねw
RES:そうですね。その時は、よろしくお願いしまーす！
REQ:これで伝わりますかね？ここが苦手じゃなかったらすいません... 
RES:そこです！ 。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:言うて僕も3回位しか行ってない笑
RES:そうなんですか笑笑いつものください的な事言ってみたいです笑笑
REQ:この平野に殺られました…('-'  )
RES:これはそうなっても仕方がないです。
REQ:スタバの新作おいしかった。１回飲んだらしばらくはいいかな笑 
RES:甘くて美味しそう、何杯でもいけるやつですね。
REQ:いえいえ〜こちらこそありがとうございます。ぜひぜひ絡みましょ。
RES:ぜひ！！！なんてお呼びすればいいですか？？
REQ:もちろん！！よろしくお願いします。️
RES:ありがとうございます。フォローさせてもらいます！。t_から始まるアカウントです。
REQ:誰かおすすめの洋楽教えて欲しいんだけどさなにかあります？？
RES:初リプ失礼します！！There for you という曲がすごくオススメです！！
REQ:ぼくも帰宅途中に駅が混雑してて気が付きましたー
RES:花火に間に合ったのは何よりですね
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:靴くすぐったいんですよねwかわいいwww
REQ:泳ぎ方独特で面白いです。坊主ハゲ。
RES:体色も綺麗ですし、どんどん変わるんですよね！どこか維持できる水槽はないものか
REQ:蛍丸…|･ω･`)
RES:！？！ ほた、蛍丸ですか...っΣ( ºωº )
REQ:大きくなれよ〜＼\ ٩( 'ω' )و /／
RES:同世代の予感。私も早くフロハイリタイです。
REQ:悪意ある善意だよね??((え?それは別に構わないよ(
RES:…最終的には善意ですよ(にっこ)ありがとうございます、これからも呼ばせて貰います
REQ:マジでこの衣装好き。 
RES:私もです！これが3集の衣装の中で一番好きです！
REQ:ギルドの名前みたいだ！
RES:だけど中身は日常系です
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:かわいいです笑笑
REQ:オッサンみたいな女子は？
RES:大好物ですね。
REQ:今日からの新作！んまい！ 
RES:なに味ですか。️
REQ:積み重ねた物が違いますから
RES:キリアスとユジアリの間のそのギャップがもう最高ですよ…
REQ:ちょっと前から気になってたからベータ版やってみるンゴ 
RES:面白そうです！(∩´∀`∩)*゜私もやろうかな！
REQ:悪口言われたの？？
RES:主にそうですね。
REQ:参加良いですか？ID 
RES:了解です！
REQ:フェアリーwwあくにしかみえないです
RES:ですよね〜。
REQ:kw.
RES:すいません、ｗｗｗです
REQ:きゅん。かわいい♡
RES:イラスト見てくださりありがとうございます！。‍。️きゅん嬉しいです！。
REQ:急にすみませんまじですか？笑
RES:まさかです、そんなに性格悪くないですよ！！笑
REQ:弱肉強食！自然の摂理ですねw実に興味深い(　˙-˙　)
RES:勝つためには力を手に入れるしかない、ということですね....
REQ:トロイとかですよね？！？！
RES:そうですそうです！！ガブリエラとかも出てくるあれです！
REQ:多分ころにゃんずさんが来る前に警察が来ちゃいますね(´◉ω◉` )
RES:確かにwｗｗ先に逮捕されてしまいそうですね｡ﾟ(ﾟ＾∀＾ﾟ)ﾟ｡
REQ:さて、次はわしのギャラの話しましょか～。
RES:契約成立ですな…。そやなあ…うまい棒コンポタ味100本てくらいでどう？←
REQ:くくく、現実主義には通用しないのです…あれこれ言わずやってきます。
RES:お勤めご苦労様です(｀･ω･´)ゞ
REQ:今からなりきりでオケ？
RES:はい！大丈夫ですよ(微笑み
REQ:大阪公演の時にムビステから落ちたらしいです。
RES:ぇぇええええ。心配です。ありがとうございます。
REQ:とろろそば食べたよ！( ´ ▽ ` )ﾉ
RES:とぅる！っと 美味しそうですね！
REQ:3固定のほうがいいですよね…
RES:ですよね、、了解です！探してきます
REQ:もうそれすぎてヤバイwwwwww
RES:特にラリー系のオタクバトルマシン乗りの宿命ですわ、、、、
REQ:真斗決まりました。
RES:ヴァン決まりました！残りセシルのみです。
REQ:・エンペルト・スピアー・レパルダス・ヘルガー・ライチュウの指名がありました!!。
RES:・ゾロアーク・オノノクスも追加です。
REQ:色々疲れたな…頑張るわ。
RES:お疲れ様です。
REQ:食欲なくて、笑意外と生き延びてます(´▽`;) '`'`
RES:食欲ないんですか…余計に心配です。頑張ってください。
REQ:なるほどこれが狂団員のメンバーか 
RES:そうですヤバい人達です
REQ:さすがのウエストだねぇ。
RES:まだまだなんですよ。下っ腹の肉が頑固です、、
REQ:でも自身が球体じゃん
RES:マタドガスだって球体になりたくて球体になってるのではないのです
REQ:こんなの作って欲しい人リプRTください気分で作ります 
RES:作って欲しいです！
REQ:あたらぴん
RES:金髪ショートにピアス 最高です。‍。️(マスクも)
REQ:BR杯2戦目WIN!2000get 
RES:GGです
REQ:説明会ってあるんですか？ちゃんとHP見たら載ってるとかですかね
RES:メールで直接申し込みするようです。
REQ:じゃあ、つくしちゃんって呼びますね！
RES:はいっ！なんて呼んだらいいですか～？？
REQ:現場でたくさんお会いできそうですねw
RES:本当にそれですね笑またお会いしたらよろしくお願いします！
REQ:いえいえです 。︎こちらこそ沢山絡んでください。さっそくなんて呼びましょ？。
RES:ぜひぜひ〜。自分はなんでも大丈夫ですよ！呼びやすいように呼んでください。
REQ:XかA 
RES:我々はわかりあえないみたいですね…
REQ:ケツ浮きレバオン最強説(ˊᗜˋ)
RES:ひろきちさんもフリーズですもんね！打ってる日1回ぐらいはやった方がいいですね。
REQ:キャンディラパンちゃん。
RES:了解です！！
REQ:違うわ((そのアイコンかわいいの！！ブスだったらアイコンもブスのはずよ((
RES:アイコンブスです！
REQ:わたしでよければいくらでも褒めたいです！！w これ
RES:ｳﾜｧｧありがとうございます！。このゲーム怖さもかなりあって楽しいですよねw。
REQ:やっぱりぱちんこの相性はそんな悪くない。️ 
RES:なおさんこんばんは。今回は牙狼ですか。️結果はどうだったのかな？
REQ:欅坂46の公式サイト開いたら…誰か解読して！ 
RES:アニラであった欅文字とは別物ですか？
REQ:うおおおおおおまじ！？ありがとうございますわ！！！！
RES:解釈違いありそうだけど精いっぱい近づけたの...生誕おめでとうですわよ！
REQ:今日も歌えて、音楽が出来て幸せでした！ありがとう！みんなもお疲れ様！
RES:天凡の音楽があるから毎日幸せ。‍。️お疲れ様です。
REQ:俺のとこにも元担任の先生来たけど小、中どっちかの先生だから気づかれなかった
RES:◯◯先生ですか？って聞いて◯◯中にいましたって言ったらああ〜！！ってなったw
REQ:セカンドバイク？？
RES:セカンドです！全然乗ってないけど笑
REQ:ぜひ絡みましょ~~♡なんて呼べばいいですか~??
RES:ちーとかちよはとかなんでも大丈夫です！！
REQ:裏でもいいんですけど、粒高での強打嫌う人にはかなーり効くので！( ´∀｀)
RES:確かにあのブレブレで変な動きするたま嫌いです…
REQ:それな()欅共和国2018も発売されてるし、見たさあるっすね。
RES:行きの車で永遠リピ確実ですがヲタクと見たさありますwww
REQ:カッコイイです。最後の言葉。
RES:ありがとうございます。その気持ちだけは本当ですみんなで応援しましょう。
REQ:やらないくせに防衛に意味不明な負担を強いるのはマジで最低
RES:貴方…最低です！！
REQ:それぐらいはいいでしょうに…
RES:だめです
REQ:有難うございます。ケツ痛からも解放され…たら良いなぁと思ってますw
RES:ケツ痛もですけどポジションが気になります
REQ:お返事遅れてごめんね〜。あかりちゃん！。‍。️ぜひぜひ仲良くしましょう〜。
RES:全然大丈夫やで〜！！。ぜひ仲良くしましょ。DM行っていいですか？笑
REQ:今からapexできる人募集です！トプ画パスですが他のも使います笑
RES:ps4です！
REQ:暑いね。そんな時はアイスでも。 
RES:いいですねー
REQ:わたしも魚釣り行ってみたい…(下手くそです)
RES:やまちゃ。に釣られたい魚でいっぱいです。大漁～
REQ:あの…秋葉原…
RES:大変申し上げにくいんですけど……
REQ:スケールの大きな構図と黄昏の空気感が瑞々しく伝わってきて引きこまれます。
RES:ありがたいご感想、恐縮です！
REQ:こいつの親絵師だからこいつも上手い(キャラ絵とかじゃない普通の絵師)
RES:強っ（笑）遺伝子ですな自分は親の才能受け継げず変な生き物しか書けないw 
REQ:自分で作ると言う発想好きです笑
RES:好かれたので嬉しいです。️ちなみにびびちゃで作ったよ。こんな感じ。 
REQ:まままさんのキャラが最近ツボすぎて苦しい（笑いすぎて
RES:えええ！！！かねじで一番面白みのない人間ですよよ！！
REQ:年齢も一緒なんだっけ？？
RES:です
REQ:自発です！
RES:自発ありがとうございます。！仲良くして貰えたら嬉しいです。
REQ:特に希望はないので、小池美波缶チャームとのトレードで大丈夫です！
RES:本当にトレいいんですか？。
REQ:しごおわ！からのまったり…お疲れさんです(*´ー｀*)。
RES:おつかれさんですよー！
REQ:やっぱりそうですよね。ありがとうございます。
RES:だと信じてます。(笑)なんにんかグランピング組いそうで安心です。️
REQ:それはさすがにそろそろ勝って
RES:近くて遠い店です。
REQ:お疲れ様ですすすス！！！見つけました。
RES:ありがとですすすすす！！ないすです！。
REQ:大丈夫だよ
RES:ありがとうね(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡お迎えに来てくれて本当にうれしいです★
REQ:いい子にして待ちましょう
RES:ですね！！(p*`･ω･´*)q
REQ:このカーテン、ヴィーラさんが持ってるやつと同じかな…？ 
RES:そうです！そのアビ敵だと厄介ですけどめっちゃ便利ですよ！
REQ:あ！一緒！わたしもいまさっき333ゾロ目に！！！笑笑
RES:えー！運命ですね。お互いおめでとうございます！笑
REQ:おっぱいは厳しい…(*`･ω･´)
RES:同性でもダメですか(・ω・｀)
REQ:あらやだそれで通報する気ねKaoruSazanamiやで
RES:名前を隠蔽した罪で警察行きです。
REQ:花の日と聞いて、アッシュと薔薇。 
RES:美しいです〜。
REQ:友達登録よろしく 
RES:追加してもいいですか？？
REQ:初めて後輩ができた(1/2)　
RES:ｯｽｩｩｩ…(哀)これは江良ちゃんですわ。
REQ:初めて載った！ 
RES:すごいです!!
REQ:いつも美しい写真ありがとうございます！！！
RES:いえいえ！畏れ多いです(><)。
REQ:【報ステ】日本製品不買旗　批判殺到ですぐ撤去 
RES:韓国の一般市民は、ムンジェインよりまともですね。落ち着いて対応していけば・・・
REQ:見世物小屋ですからね。
RES:色物扱いです。将来は。
REQ:あらぁ〜微妙に脱皮始まりましたね(☉_☉)
RES:カフカ状態です笑
REQ:私が神絵師などとはおこがましい…
RES:有難いんですよ… 
REQ:は？
RES:あなたは高校生ですか？
REQ:おぉ…凄い。
RES:ありがとうございます。嬉しい。嬉しいですー。完成まで頑張りますー。
REQ:動かすし自重もかかるから。
RES:ですよね･･･あ〜早く治って欲しい〜
REQ:こんな時間から私はお絵描きします……わるいこちゃんです
RES:いいこちゃんです  なぜならお絵描きができるからです
REQ:石は、ほら…パーっと使うものとかじゃ…
RES:え？？？わたしはもうないですよ？？？？？
REQ:43（笑）
RES:何と！同い年よろしくです(笑)しかし趣味が合いますなぁ(笑)
REQ:せらちって呼びますね 。
RES:かわいい。りょうかいです。
REQ:登録したよ！
RES:ありがとうございます！ぼちぼちですけど動画出します笑
REQ:ありがとうございましたすみませんちなみにどのプレイヤーですかね？
RES:わかばの方です
REQ:是非、お会いしましょう。
RES:嬉しいです！(*´ω｀*)探しますね。️。
REQ:ペルセウス座流星群の活動期に入っているので、それかもしれないですね。
RES:角度からすると流れ星の可能性も高そうですね。
REQ:あんスタの推しイベのとき、ポチポチしてるからwww
RES:強すぎませんかwwwちなみにあんスタ推し誰ですか？？。
REQ:い、いくぞ･･･！！！！ 
RES:おお…おめでとうです
REQ:わかります！！しゃちょーーーー
RES:素敵ですよね！アリア社長のもちもちぽんぽんをなでてみたいですー
REQ:やった。ひにち候補あったら送ってください(´ω`)
RES:りょうかいですｗ　ちょっと国産入手しますｗｗｗ
REQ:ガオラーカップル羨ましいなぁーて最近よく思うよ
RES:羨ましいですよね
REQ:加藤純一ね  覚えた、絶対忘れねぇからな。 
RES:うんこちゃんですか？
REQ:今日は癒し聞いて寝て明日また頑張ります
RES:お疲れ様です!(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ
REQ:儲かったからFANZAで豪遊してこよ
RES:FENZAで1億大人買いですかヌゥ？ww
REQ:こ○たさん本命が衝撃すぎてびっくらぽん。4又されててショックだったわ~www
RES:こ○たさんなかなかのプレイボーイですなぁ。
REQ:聴きました！！もぉー！可愛すぎる！！フォローさせていただきました！！
RES:フォロバさせて頂きました。もちょ可愛いですよね(●・▽・●)
REQ:15歳になりました。
RES:おめでとうです。
REQ:10枚15000円でしたっけ？
RES:確かそのはずです
REQ:ｽﾔｧ( ˘ω˘ ) 
RES:毎回この子の名前忘れるから書いとくけどたしかコブジメです
REQ:みんなガンブレの画像上げてるなあ。あれ面白い？
RES:最初のお祭り感覚で遊んでただけですかね_(:3」z)_
REQ:途中で切れちゃうからだぁーーーって適当にやっちゃう(;＞_＜;)
RES:だぁーって笑笑むーちゃさんO型ですか？＼(´・∀・｀)／んバッ
REQ:にゅ？使い方酷くなると辛いよね
RES:ですねー、つらい…
REQ:まだまだだね。 
RES:タップ速度もうちょい早い方がいいかもですね！
REQ:すいません、代行の方お願いしたいのですが後払いってむりですか？
RES:後払いだと厳しいです
REQ:小指1本で許してやらぁ
RES:ウシジマくん的な発想やめてもらって良いですか？痛いやだ( ˘•ω•˘ )
REQ:やっと盛り上がってきましたね！たのしみだー！
RES:新曲のタイトルと解禁日と解禁時刻ですかね⁈楽しみですね！
REQ:そうですそうです！。同い年めちゃくちゃ嬉しいです♔.ﾟ
RES:同い年私もめっちゃ嬉しいです！！！。
REQ:この映画をあなたと見たいです。
RES:レイトショーだと、安くて人も少なくて、おすすめですよ。
REQ:タグリツありがとうございます。よろしければ繋がりましょ~!!! 
RES:フォロバ失礼します！！仲良くしてくれたら嬉しいです。
REQ:はい
RES:次です
REQ:カードあるなら多分大丈夫な気がするね。一応その辺一式持ってきた方が無難かな。
RES:ですねー　用意しときます
REQ:かわいぃのにしたの！
RES:ええやん〜！！海行ったら、写真期待してるね♡冗談です。笑
REQ:ほんのり、真ん中残ってますがこの程度はエラーでもないと思ってますわ( ^ω^ )
RES:本当にずれてる5円があったんですが画像を捨てちゃったみたいですね(^^;
REQ:いやいや、全然うまいですよ！俺にアイコン描いてくださいよ！笑
RES:今依頼のやつが2つあるんで、時間はかかるかもですが…どんなのがいいですかー?
REQ:はいぃぃぃTT
RES:まじですか。
REQ:人間性だと思う（哲学
RES:え！？何してもダメ人間って事ですか？
REQ:最近sbk距離感近くない？もうちょっと離れていいよ（友達面）
RES:配信の喋り方？の雰囲気の話です！
REQ:ひだり
RES:幼可愛いですね^_^
REQ:賑やかになりそうですねー楽しそう
RES:楽しそうですが、素直にカゴに入らないいるので若干心配です（笑）。
REQ:俺はやればできる子なんだぜ！ 
RES:自分もジョジョ好きです！フォローさせて頂きました
REQ:かきちゃん、可愛いよね。 
RES:最高です。
REQ:ファントムグッズ会議！
RES:今回配布していたうちわ、売っていたら欲しいです。
REQ:祥平のスタンド感が上がってる 
RES:寝る前にいいもの見れました。明日の仕事も頑張れそうです。今日はお疲れ様でした！！
REQ:人に優しくするのアホらしくなってきたな
RES:優しくしてもらうと嬉しいです。
REQ:どんだけ設定すごいんですかw彼女もいるし執事までw
RES:盛りだくさんですね笑笑
REQ:監視嬢様の登場が待たれます
RES:本日の現場はこちらですお嬢！！！
REQ:ゆらちゃん頭の回転早いからリプ返がおもしろすぎるー。
RES:ほんと頭の良い子(恐ろしい子)ですよねw 
REQ:ビビ君って呼んでたけど、みんな。君って呼んでるから、。君って呼んでも良い？
RES:全然良いですよ！
REQ:実に面白い。
RES:僕もそう思ってたところです。
REQ:楽しい…？。
RES:笑顔が怖いです。
REQ:僕が立ち回りミスっただけでした…
RES:一番心にくるやつですね。
REQ:この時間に帰れたで俺の勝ち
RES:何おきです？ 
REQ:あ…もう行ってしまうのね。寂しい。
RES:実家をでてちょくちょく戻ってくる子供みたいですよね（笑）
REQ:明日は奥津軽いまべつから新幹線ですか？
RES:そうです。青函トンネル区間だけ新幹線です。
REQ:なう 
RES:すごい楽しそうですね！いいな〜^ ^
REQ:この中から3人譲るので、樹くん以外の3人と交換可能ですか？ 
RES:可能です！！よろしくお願いします。︎
REQ:それは証券コード何番のことですか？
RES:8102ですかねー。(嘘
REQ:それですーーーー！！！今４話です…仁さんやばみ…好き…
RES:んえ〜〜〜〜最高ですね！！！！！！！嬉しい！！！！！！！
REQ:九州少ないですよね。絡んでくださって嬉しいです〜。︎
RES:良かったです。ちなみに九州どちらですか？？？
REQ:おっさん…( ꒪⌓꒪)
RES:lofterでここ3ヶ月盛り上がってるCPです。わかりみ。
REQ:かわいい女の子が！舌打ちいけません('ω'乂)
RES:可愛くないからいいです!!!
REQ:江渡貝くんを思い出す時は優しい眼をするんだからこの悪いおじさんは…
RES:イポプテくんが兄と姉のいる三男なのかわいいですね  年上に可愛がられそう
REQ:飛行機の出発が1時間くらい遅れてる…乗り継ぎ大丈夫かなあ…。
RES:あらら。大丈夫ですかね？
REQ:先程のデドマPの者でございます、フォロー失礼致しました！！
RES:リプありがとうございます。TL埋める常習犯ですけど仲良くして貰えると嬉しいです。
REQ:この子の動画あります
RES:交換希望です
REQ:かしこまりました！DM伺ってよろしいですか？
RES:はい大丈夫です。️
REQ:深夜のメシテロですね(*´ч ` *)
RES:自分にとってもですがね。ﾃﾞﾌﾞﾏｯｼｸﾞﾗ
REQ:、 ぜひ絡みたいです   。
RES:雰囲気が好きで気になっていたので嬉しいです。絡みましょ。
REQ:呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします～！宮城の方なんですか？？ ！
RES:わたしも大歓迎です！宮城です！
REQ:もう削り限界かも･･･ 
RES:上手すぎです。
REQ:ダァァァァァァァァァﾌﾝ◯ﾌ◯◯
RES:気持ち悪いです
REQ:ナカノヒトゲノムに私が好きそうな野郎とか女がいるなら連絡ください
RES:ユズ先輩ですかね
REQ:薬師寺イケてるっすよね！
RES:オレはヒロトが前田にタイマン挑むとこが好きです！
REQ:いつか会えたらいいね♪
RES:ほんとそれです
REQ:わかってますとも！笑
RES:さすがですね笑ハッピーセットなだけある笑
REQ:アメブロを更新しました。 『今日はバナナの日。』 
RES:バナナの皮をむいて、ラップに包んで冷凍庫へ冷凍バナナ 美味しいです
REQ:よければ900ですけどいけませんか？
RES:dmよろしいですか？
REQ:(^ρ^)…何で通話するの？
RES:LINEですね…私それ以外で通話できるやつないです()
REQ:【お題】空欄を埋めてください。
RES:数式は言葉です、計算じゃ
REQ:嫌いです
RES:僕はのるんくん好きです
REQ:ガチで間違えました。
RES:大丈夫ですよ！！自分だって、名前間違える時ありますから！！
REQ:このままではツッコミ役が不在になってしまい……いや、元から不在気味でしたね（
RES:だいたいみんなアクセル踏みっぱなしですからねえ…そこが魅力なんですが(´ω`)
REQ:明日お願いします。部屋は9999です
RES:了解です。また時間教えてください(^^)
REQ:マジラブキングダムやばいですよね、幸福になります……。
RES:本当にやばいです……合法的に摂取できるのが信じられない……
REQ:yeah！
RES:いい曲ですよね。
REQ:とても綺麗な声、綺麗な音楽で癒されるなぁ… 
RES:聴いてくださりとても嬉しいです、ありがとうございます！！
REQ:これ知っていたかったですね……。アップロード漏れも絶対減りますし。
RES:ですよね、次から使います！
REQ:乙神さまーーー！＼( 'ω')／ｳｵｵｵｵｵｱｱｱｰｰｰｯ
RES:乙に愛された男です:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):笑
REQ:おれも行ってもいいですか？
RES:いいですよ！Sリーグですけど行けますか？
REQ:真面目に向きとかチェックします。
RES:瞬間瞬間が楽しそうです。
REQ:やっててほしいな 
RES:２人の笑顔が眩しすぎて眩しすぎて…素敵です。
REQ:DVで別れるなんて目に見えてる。子供を一番に考えて
RES:そういう決めつけいらないです。相手に失礼まず貴方は誰ですか。
REQ:全力バニラ勢
RES:手コキのときに金玉を全力で握り潰す噂は本当ですか？
REQ:フ…じゃねえよ！さっさと払えよ、10ドル。
RES:何の話ですか？
REQ:えっ、、すみません、、だれですか、、。
RES:かなしーです…になじろーかなしい…
REQ:相席食堂みなきゃ
RES:めちゃ面白いですよね！！！すごいハマってます！！！！！！
REQ:帰りの車窓からおやすみなさい。 
RES:お疲れ様です！
REQ:かわいくないんだけど？
RES:客観的評価です〜〜
REQ:一応…買えるんだよね( ᐛ )誰がいい？やっぱ( ᐛ ) 
RES:ヴァルクレールおすすめです！
REQ:ちぇきちゃんも初めたんだね！良かったらフレンドになってもいい…？
RES:もちろん！036,113,241 ですよろしく〜♡
REQ:人生経験が豊富だから相談するにはピッタリだと思います男性側の気持ちもわかるし…
RES:「人のことはわかるけど...」ってやつですねw
REQ:ﾋｴｯ嬉しいです。ありがとうございます。
RES:なんでそんなに美しく描けるんですか。練習ですか？！練習ですね？！
REQ:もし良ければ絡みましょ！！美担となにわ担の掛け持ちとか需要しかないです！
RES:ホントですか！？嬉しいです。絡みましょー！
REQ:それとても共感です
RES:ですよねっ！二人ともかわいすぎて。
REQ:ねむいよぉ！ママぁ！教えてくださぁああい！
RES:水色イメージです！！！
REQ:しかたないな…ドンキーコングで妥協するか
RES:ふざけんなディディーコングがいいです
REQ:ありがとうございます！よろしくお願いします。
RES:こちらこそよろしくお願いします！なんてお呼びすれば良いですか!?
REQ:負けました。厳選して出直します...
RES:ドンマイです。また出るといいですね！
REQ:今からできますか？
RES:大丈夫ですよ！
REQ:遅くまでおつかれ！！きょーちゃん久しぶり！
RES:ありがとうです。そして久々です。
REQ:いまフルート何人ぐらいいるんですか？
RES:4人ですね．．．
REQ:しんぱいなのだ…。
RES:まあ嬉しいですわ!これは上流貴族ですわね。
REQ:凄い。️世界一のドロップキッカーですね。(*≧∀≦*)
RES:飛び上がりから着地まで美しいフォームです。
REQ:髪の毛リタッチしてきたよー！。最近地味に根元伸びるの早かったの。️。 
RES:素敵です。
REQ:明日から感度探ししてその感度で練習してダイヤ垢とかでランクいって練習しよ
RES:ないすです
REQ:自分で買って下さいwww
RES:6400円ですか？
REQ:永遠と遠征してますよね
RES:遠征も炎上もめちゃ多いです。今月で解散なんで大詰めです
REQ:チャンネル300人フォロワー1500人みんなありがとう 
RES:おめでとうですよ。
REQ:前のコメントで「大魔法峠やん」と言われたので描いてみました（2/2） 
RES:仕事人の竜さんより高度な首吊りですなw
REQ:IDください
RES:ですって
REQ:参加したいです
RES:お願いします。聞き専不穏なしですのでお願いします1733-6206-3130
REQ:ですねーーー！明日の私に任せます！
RES:ですね！
REQ:誰かlineとかインスタ繋がろう
RES:良いですね。
REQ:おばみりんが、ついてるので私頑張れる 
RES:絵で自給自足できるの羨ましいのに立体も出来るなんて二重に羨ましいです！
REQ:私も見てます。
RES:笑笑 。 仲間ですね〜 。
REQ:これですか、、、、()
RES:くーはまだですw
REQ:お願いします！
RES:部屋立てます！名前やらかしタケヤンです、対戦よろしくお願いします。
REQ:特典映像の時も思ったけどまうるちゃん白が死ぬほど似合いますね。可愛い。
RES:でもトレーナー姿も可愛いんですよ
REQ:早くモテ期来ないかな、 告白されたいなんだろう。愛されたいね男の人に。
RES:誤字(´・ω・｀)すきです！
REQ:注文見て少し悩んだんですけど投げました！毎度あり( ・∀・)
RES:200kは悩むレベル把握です！まだ上ですね！
REQ:殿がボーカルのバンドですと！！
RES:楽しそうですよね？(笑)
REQ:緊張しますよね。島動画の侍やばかったです。
RES:侍やば可愛いんですがどうしましょう。
REQ:なんだねこの可愛いの塊みたいな子は...(好きです
RES:我妻善逸という天使です
REQ:推しがされるなら大歓迎よ！！！！
RES:解釈違いです！！！
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:こんばんわ。毎日お仕事お疲れ様です。‍。️そういえば、こちら買いましたよ。
REQ:まひろがいぇろーさんのアッシュ強いって言ってます！！
RES:それは嘘です！w
REQ:全く同じです。
RES:ほんとですか！？今から逆にしたいです。
REQ:奇界遺産展は写真撮影可の太っ腹な写真展
RES:あら♡ありがとうございます！うちの本のやつです！
REQ:わーお！　似合ってますね！かわいいー！
RES:ロスガルの法被姿可愛いですねwww
REQ:声聞きたい。
RES:私の声でいいですか？
REQ:簡単だった 
RES:ごっそーさんです
REQ:なら私達も通報すればいいんでね？対応はわしも分からん…
RES:「私がツイ元です。画像使ってもいいけど使用料クレメンス」で対処してる人はいたな
REQ:りこぴ埋まってるよね~？
RES:大丈夫ですよー◎
REQ:匿名勢には元々関係ない説はありますしねぇ。
RES:「匿名差別」のなかった頃からですので、筋金入り（笑）
REQ:あなたのお疲れが、私の活力になります。
RES:お疲れ様ですー
REQ:エガちゃんの顔がー！
RES:美容のパック中です(^^)
REQ:ファミレスなのにおしゃんな料理出てきた 
RES:今度行ってみたいです。どちらのファミレスですか？
REQ:酒池肉林の毎日を過ごしてるって事もバレてますよ！
RES:林通り越して森、森森もりもりもり森小路です！！
REQ:お待ちしております
RES:（行け）ないです
REQ:投稿が楽しみで寝れない。
RES:それなです！笑楽しみですね！！
REQ:飯タイムかな?www
RES:飯ではなく目を休ませるタイムですw
REQ:銀杏の武道館、羨ましいかぎりです！！
RES:いやあほんとにあの日あの場所にいれたことがもう幸せです、、
REQ:可愛い女の子…っ！？違う…男の子…？？
RES:ちんちんついてる女の子です！(病気)
REQ:めっかわですね。
RES:あざまるです。
REQ:外食向けやねw
RES:外食好きですw作らなきゃダメ！って環境じゃないと、作る気にならないダメ女w
REQ:突っ込めるならサイズ関係ないんですよ
RES:おまわりさんこいつです。‍。️
REQ:たこ。 
RES:才能ですね
REQ:あはは、真面目だなぁ♪
RES:真面目、ですか。（不思議そうに首を傾げ）
REQ:アニメクイズこのキャラはだれでしょう？ 
RES:ベア子ですね
REQ:ありがと〜また会おうねー。
RES:もちろんです！風船もとんでますよ！ 
REQ:昔のヴァンガード見てる感じで結構良いよね〜！
RES:最高っす笑ちびレンくんとか最高ですよ！！
REQ:プール、海、川行きてー(>︿<｡)
RES:海も川も危険です！無理です！プールがいいです！！！
REQ:1500ではきついですか？
RES:いいですよ！アンネの日記で良ければ1500円で承ります
REQ:おやすみ！wwwwwwwwwwwwwww
RES:おやすみモードですか。iPhoneだけに
REQ:やっと帰宅〜!!!ねみぃいいいい
RES:お疲れ様です。
REQ:タグとか久々…もし良ければ…(*ˊᵕˋ*)。
RES:桜さん（
REQ:ひなたちゃんの笑顔がお客さん達を幸せにする事間違いなし。お疲れ様でした。
RES:うううういつもうれしいリプライありがたい（ ｉ _ ｉ ）です（ ｉ _ ｉ ）
REQ:マジアチャいりますか？
RES:欲しいです！何と希望でしょうか？
REQ:最後怖かったけど終わってよかった彼イベお疲れ様でした！ 
RES:おつかれまた彼氏とか裏山ですわ
REQ:歌練「秋チャレ」アカペラ1か月毎日投稿 28日目Lemon/米津玄師
RES:サビの力強さ、広野くんらしくていいです。
REQ:高校生に なったらもっとだよ！
RES:そうなってくれる事を祈るばかりです。️
REQ:出)ツーショット爆発テスラ求)不屈騎士偵察アーマー胴体、右脚、左腕（1部位）
RES:星2不屈市街偵察右脚(放射性耐性25増)があるのですがいかがですか？
REQ:師匠と弟子やのに師匠携帯見てる。 
RES:川上さんの横顔ごちそうさまです
REQ:ちょうど予定入って行けなかった...またやってほしいです。
RES:いやです(笑)(笑)
REQ:確認もしないですいません。以後ヨロシクお願いいたしまーす。
RES:いえいえ。こちらこそです。よろしくお願いします(꒪˙꒳˙꒪ )
REQ:つぎはヤマダでお願いします。
RES:まず撮るかどうかってお話からですね
REQ:フォローリツイート企画です￥3,500相当の焼菓子を3名様に■応募方法・「
RES:フロランタンとフィナンシェ大好きです。️
REQ:そういえば私車を買ったんですが、買った車種は井口資仁監督要素のあるあの車です
RES:井口監督大興奮のブガッティヴェイロンさんですか！？
REQ:本物…。
RES:めちゃくちゃ嬉しいです。
REQ:全く、仰る通りだと思います。️ドケチ政策が、この国の経済を冷え込ませて来ました。
RES:何しろ総理がケチって火炎瓶ですからね！
REQ:今度こそ訴えられるわ笑
RES:そして申し上げにくいのですが、去年B部門で銀賞もらってます…
REQ:なんか頭悪そうな女の子描きました 
RES:うざかわ系の後輩ですね()(どこぞの後輩ちゃん)
REQ:あたしも、別れた、寂しい。君が好きだった系の男性の歌は嫌いだ
RES:やはり！笑男はドンと構えていてほしい派です。
REQ:キル集でけた！いつだそ。金曜日かな
RES:楽しみです！！！。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おたおめですー！
REQ:第二部隊が育ってきたから、今この第三部隊も少し連隊戦に出してる 
RES:貝集めは順調ですか！(３日くらい全然やってないのを思い出した顔で)
REQ:あぁ。舐めたい。
RES:何をですか？
REQ:こんばんは。お迎えに来たよ反応ありがとう。
RES:髪色が綺麗すぎて見入っちゃいます、お出迎えです
REQ:それね
RES:まぁ僕方言ないんですけど
REQ:(( _ _ ))..zzzZZ† 
RES:そのカラコンまじで良ですちなみに添い寝可ですか？
REQ:超可愛いです…！！凄い
RES:やっったーーーーえぞさんに褒められたーーー嬉しいです！！！ありがとうございます！
REQ:ヒント：ゴッホ
RES:なんのヒントです？？？？？？？？？？？？
REQ:なんてお呼びしましょう？？
RES:ミクって名前なのでお好きなように呼んでもらえると嬉しいです。
REQ:やばい、可愛すぎる
RES:かわいいですよん(^｡^)
REQ:www TUBE聴きたくなってきたwついでに鈴木雅之も聴きたくなってきたw
RES:鈴木雅之www違うそうじゃない。ですねww
REQ:同じですねw
RES:ですねwww
REQ:めっちゃ疲れたのねw
RES:お疲れ様です｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
REQ:なるほど。笑
RES:僕もブロックされたんで本アカから見たんですけどアカウントごと消してるかもです。
REQ:鼻水ひどいので限定配信お休みします（ ; ; ）
RES:お大事にです！
REQ:りんって呼んで頂けると嬉しいです。
RES:私はなんて読んだらいいですか??
REQ:本当だよー！遠回しに言うと頭の中がお花畑です(   ᷇࿀ ᷆  )
RES:お花畑ですか!しあわせそうですね⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝♡
REQ:。zzz  私の手笑笑。 
RES:月掴まえて食べようとしてたんですか。
REQ:...気づかなかった
RES:それはシャーないですw
REQ:おかゆ
RES:好きです！
REQ:ぼっと撃ち通話
RES:いいですよ俺はFortnite通話で
REQ:ものすごくわかる。若い時ならいいけどこの年齢だと理解に苦しむ
RES:彼女に言うぞボケ！って気持ちです。そろそろ落ち着けよ、と。笑
REQ:本当に知りません…笑
RES:とりあえず祝っておくスタイル好きです笑やさしい世界
REQ:私は京都なんでお隣県です！
RES:なるほど！確かにお隣ですなー
REQ:無知でごめんなさいヤ　フ　オ　クもしくはメルカリで売るのがいい処分方なのでは？
RES:いえいえどうもです(^_^)多分本物なので流石にそれはマズいことになるかと。
REQ:可能です◎取引方法はどうされますか？？。
RES:郵送希望です。
REQ:懐かしいそれ冷凍してタッパー入れて高校持ってってたわ。
RES:これかき氷みたいな味ですね！高校に着くときにはデロデロになってません？
REQ:ビビコス...(いつ)
RES:8/31と9/1です！
REQ:これ、自作？自作なら、師匠と呼ばせて
RES:自分のですか？
REQ:了解しました。出しますね
RES:プラス4でおっけーですよ(●・▽・●)
REQ:ちゃんと脱ぎたてだから、嗅いだり、かぶったり、包み込んだりしていいよ
RES:嬉しいです兄さま
REQ:あはぁん。️(宗歩四間はいかが)
RES:エッチですなぁ（玉薄過ぎて怖い）
REQ:フォロバありがとうございます！
RES:こちらこそです！よろしくお願いします！
REQ:バンドリやってみたけど僕には難しすぎました( ´･ω･`)
RES:スクフェスいいですよ 
REQ:二十九、三十/クリープハイプ 
RES:好きです
REQ:CES混合味方
RES:いいですか✧︎ •̀.̫•́✧︎
REQ:今からお楽しみ！！私は、しこ…ふて寝しまふ！
RES:ポーンハブエロムビマスタベあたりがワイのアレですわ
REQ:パチンコ...？打たなきゃ...
RES:記念にイクのもどうですか？
REQ:羨ましい...(((^q^)))
RES:めっちゃ美味しかったんですが…食べ過ぎでお腹痛いです。
REQ:放送がどんな感じになるか僕も知らないんだけど、そうなったらそれはそれで面白そう。
RES:いやまさかツイートを番組内で紹介とか…地上波ですしっ…
REQ:お疲れ様でした！ 
RES:。おめでとうです！
REQ:確かにね。ブランド物だから余計にだよね。
RES:お金ないです
REQ:ありますよ1枚なら
RES:何が希望ですか？
REQ:8 
RES:敵です味方揃ったらdmください！！
REQ:初めましてでした!!よろしくお願いします笑
RES:ありがとうございます。こちらこそよろしくです！！！！
REQ:すいませんお待たせしましたどうぞ
RES:りょーかいです！
REQ:りぃちゃん。大阪もあるよー。 
RES:ほんとだーーー！！！！！しに行きたいけどひとりは恥ずかしいです！！！。
REQ:帰宅ちゃん ( ˘ω˘ )はぁ～暑い暑い
RES:お帰りなさい、お疲れさまです・ｗ・今日はこっちでは少し風が涼しい。
REQ:スタッフロール後におんなじキャンパス歩いてる一枚絵で～fin～ン″ン″ン″！！！
RES:とうとみはげよしですわ……有志によるふるよにギャルゲ化無限に待ってる
REQ:こうたは十千万にてバイトする姿もいいですね
RES:色々失敗して怒られてそうですw
REQ:スマイリーコラボきっこうちゃん！？これはかわいい！
RES:めちゃカワですよね…！
REQ:もーやだー
RES:ですね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
REQ:今日はお仕事〜？
RES:そうですわね。金曜日まで頑張れば長期休暇ですわ！
REQ:一重でほんまにいいんですか。
RES:ちょっとブスな一重が好きです。
REQ:申し訳無い...レーン放棄になってしまって大戦犯
RES:対面ジョーカー忘れてたので俺も全然悪いですし申し訳ないです。次頑張りましょ～！
REQ:ごめんなさい横からめっちゃwwwそれだ！！！！
RES:あ！あるかもですね！
REQ:綺麗とか嬉しい…いるさんの雰囲気素敵です、フォローありがとう
RES:高校生のクソガキですが仲良くしてください。️。
REQ:IDお願いしますー！
RES:Okome_kun4です。よろしくお願いします！
REQ:中3です。‍。️絡んだことないですが。
RES:んっふふん中３ノフ嬉しいです。️ぜひ絡みましょ。
REQ:地味に遠いざんす
RES:最寄駅は無人駅だし車ないと死ぬ環境ですしねえ
REQ:いよいよ明日！当日参加もOKなので是非来てくれい！ 
RES:いきます！！楽しみです！！
REQ:申し込みいつからかわかりますかー？？
RES:もう始まってますよ〜！！23日までです！！
REQ:もしかしてもう冬コミ申し込みSTARTした？
RES:割ととっくに……通販申し込んでない人は夏コミ待ちですがね……
REQ:Boreさんがですよね？。️
RES:haRさんもですよ？。️
REQ:最近仕上がってる！ 
RES:しょ、勝率が凄いですね…
REQ:つくね…？
RES:ツクヨミのことです(笑)
REQ:あざすww
RES:本当に好きです♡仏さんの声真似の時も好きです。
REQ:ハンバーグと麦とろ飯です。
RES:美味しそうね(o^^o)ちゃんと食べないと、暑さでバテそうだからOKですよね！
REQ:この時間のyonigeエモいよね
RES:歌詞ならよきですね
REQ:とてもポジティブ...そうですね！寝なければずっと今日！！。
RES:ポジティブキャンペーン中ですので！でも疲れちゃうので寝てくださいね笑
REQ:にこにこ 
RES:これはなんですか？
REQ:近々変えに行く予定なんで変えたら復活しますよ！全然呟いてないけどw
RES:了解ですwまた飯行くときは声掛けてねーw
REQ:どっちでもめっちゃ熱いやつなんですか？
RES:紅桜 vs むーとんてらじーvs hardy音源は、変態紳士クラブ安定ですね。
REQ:出会いはタイミングですね良い腕試しが出来ました。モデル akiko さん
RES:蝶々の写真お気に入りです(^^)
REQ:この世は残酷だ
RES:ほんとに残酷ですねwwwww
REQ:あっ……(察し)
RES:はい、話を元に戻しまして〜、普通に案内のバイト入ろっかなーってことですね。
REQ:いいねありがとうございます！最近結構絡んでますね！^_^
RES:そうですね〜これからも気軽に絡んでいただけると嬉しいです。
REQ:いえいえー！！フォローありがとうございます！ぜひぜひ仲良くしてくださいー！！！！
RES:早速ですがなんとお呼びしたらいいでしょうか！！、！！
REQ:ありがとうございます〜！。早速ですがなんてお呼びすればいいですか？
RES:ももで大丈夫ですよ〜！私はなんてお呼びしたらいいですか？
REQ:なんとか無事終了( ¯ᒡ̱¯ )ง 
RES:さすがです。お、恐ろしい…:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
REQ:すき家。メガ盛り。そう言う事。 
RES:夜飯豪華ですね(`･ω･´)。
REQ:Scream feat.LEMMV公開。 
RES:最高です！！！ありがとうございます！
REQ:序盤は絶対に出ないですwwむしろ中盤か終盤でやらかすときはやらかすくらいですww
RES:まじですかwww序盤で出て焦ってポコるのがだいぶ心に来てたんですがwww
REQ:これめちゃくちゃ難しいんですよ？
RES:試してみましたが意外と難しいですねw
REQ:ホモはきついです！wwwwww
RES:ほ、ホモじゃないです！！健全です！！ほ、ほもなんかじゃないです！！
REQ:ひえぇぇダメですよ。！！汚いものは全部ポイッですよ〜。 =͟͟͞͞◒
RES:汚いものないですもん。
REQ:時々垣間見えちゃう真面目さが好き。️いえあ。️個人勢かっとばしてこ。
RES:ありがとうです！！！！！かっとばせー！！！
REQ:モンハンサークルはいりてー
RES:もしよろしければウチのサークルはいかがでしょうか？エンジョイサークルです！ 
REQ:全然えっちぃの大丈夫です！お願いします！
RES:了解です！
REQ:欲しいです！！お願いします
RES:把握です
REQ:タグ反応ありがとうございます！！良かったら仲良くしてください！。
RES:こちらこそです！！！！お返事遅くなってごめんなさい(；；)呼びタメ大歓迎でっす。
REQ:モンストの引き運なら良かったけど ...飽き性だからすぐにやらなくなる ...
RES:わかりみが深いです。
REQ:電車に大きな虫が入ってきて大変だった。
RES:真顔に戻ってカメラ止めるとこめちゃめちゃ好きです 笑
REQ:申し訳なかったので、美味しそうなパフェ貼っておきます。 
RES:なにこれ！美味しそう！水族館のやつっぽいですね！
REQ:ロンロンが戻ってくる気配を察して札幌ドーム遠征予定を立てるオタク 
RES:札幌遠征いいなぁ。自分は行くときは仙台です。
REQ:若いうちから気を付けると年齢重ねるごとに差がつきますよ！応援してます
RES:んんん今年の夏はダイエットの夏ですな。頑張ってみます！
REQ:こちらこそです！よろしくお願いします！
RES:よろしくです！
REQ:BiSの特典会のとき
RES:え、ガチですか？気付かなかったです
REQ:おめです！！！
RES:あざです！！！
REQ:そうです！安定に外れました。
RES:私もです。保険かけなかったら、外れてました。私は佐野くん見たかったのに。
REQ:耳を塞がず音を楽しむイヤホン | ambie（アンビー）公式サイト 。
RES:あっ、めっちゃよさげですね！！
REQ:今回も大量に紛れ込んでいたのですね！彼は一体…
RES:小さなおじさん発見=事件の予感ですね…くぉれは…
REQ:小星ちゃんはぐーだらで可愛いっすね
RES:ですね♪
REQ:最近インスタ不具合多過ぎない？？ストーリー誰のも出てこない (笑) (笑) 
RES:私もです〜！！
REQ:しっちょるの？笑
RES:日常だよね？大好きです。
REQ:刀とお面付けてそうです！！
RES:ほうほう！！。お面と刀！！了解です！。
REQ:面白いし歌うまいし強いですね()えっぐくん来て欲しかったぁぁまた次きてね！！！！
RES:つまりそゆことですね！絶対行きます！！！
REQ:大丈夫です
RES:そうですか？無理は禁物ですよ？
REQ:タグに反応ありがとうございます〜！私プチプラ好きなのでレビューとか有り難いです。
RES:RINOさんリプありがとうございます\(´ω` )/喜んでいただけて嬉しいです！
REQ:長野原村には避難所もできたとか(^o^;)被害や影響がないといいですね
RES:長野原に避難所？かなり近いです。管理事務所に問い合わせます。
REQ:まじでうれしすぎますんですが！？←日本語笑全然全然ありがとうございます！
RES:あっ自分も日本語おかしんで大丈夫です？。ありがとうございます。
REQ:男ですか？
RES:乙女です。
REQ:【８月は 
RES:オシャレです。美味しいコーヒーがお家でも飲めたら最高ですね。
REQ:モグって呼びますŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”
RES:間違っても食べないでくださいね。((通常運転私はなんとお呼びしたらいいですか？？
REQ:自分は初めて見ましたねこれに関しては
RES:ですよね、意味分からんすぎて目ん玉飛び出て拾いました
REQ:生きていて申し訳なくなってきた
RES:つるさんどうしたんですか、病み期ですか
REQ:スコア 3800超えました。 
RES:一気に超えましたね！ふくたろうさんと対戦できる日も近そうです。
REQ:つきさよさんもお元気ですか！！！。
RES:暑さに少々まいり気味ですが、涼しい部屋にこもって無事に過ごしています。
REQ:は？
RES:せ、正当防衛です！！！
REQ:あんすこい
RES:ありがとうございます！！嬉しいです！！
REQ:嬉しい(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
RES:因みに僕も工作好きなことようつべやるかもです。限りなくきっとに近いが。
REQ:運命はまだ見届けろと言っているのです。まだ真っ白になるのは早いっす！
RES:そうですね・・・そうですよね・・・！！ありがとうございます
REQ:クランク一発〜。️ 
RES:クランクで来ましたか。気持ちいいや〜つ♪ナイスフィッシュです。
REQ:りピ様の青紫以外も見てみたいです(* ॑꒳ ॑* )⋆*
RES:どんな色がいいですか？？(⑉• •⑉)
REQ:PSIDですか？
RES:そですよ笑
REQ:本日23:00～フジテレビ「TOKIOカケル」に指原莉乃(
RES:ワンピースみたいです。一緒にどうですか。️。
REQ:ふーりんさん、お母さんみたいですね？お母さんて、すぐにご飯食べさそうとしません？
RES:それ！お母さんです！！
REQ:ドームとかとんでもない解読が。
RES:ドーム？？。下の数字ですか？
REQ:北極or冷し味噌でなければNO問題かと！！
RES:その２つを避けたんですね！おしりに優しい葛西さんはボラギノールですね。️。️。️
REQ:我が家はつけっぱなし。つけてないと暑くてねれないよー。
RES:あたしもですー
REQ:ジュゼさん！！！！！を！！！！！
RES:できました！！！　ジュゼは心開いて初めて負の感情を見せてくれるタイプです。
REQ:はい！なんて呼んだらいいですか？？
RES:さやとかなんでも大丈夫です!!。
REQ:アプデまでまったほうがいんじゃない？
RES:そうなんですけどアーカルムポイントの計算面倒でもう取るかって感じですね
REQ:詐欺罪だ笑
RES:エビス丸です！
REQ:すいません10は厳しいです。
RES:13でどうですか？
REQ:8/10【C96　夏コミ2日】ISONO　西1れ16a 頒布予定 | わかめ 
RES:新刊「メロテロ2」の書店委託はイベント後に申請する予定です
REQ:なつないつ。 
RES:背景は ゼリーです
REQ:やれるときにやろうず
RES:ですな…多分来週には復帰できるのて！
REQ:いや、自分も中のほうです…笑
RES:あ、じゃあまじで近いかもです、、笑
REQ:僕だけでなくて安心しやしたw
RES:仲間にしていいのか分からないけど…仲間ですね(ง ˙˘˙ )ว♪♪笑
REQ:お疲れ。(T^T)。
RES:おかえりなさい。お疲れ様です。
REQ:南京街 
RES:あ。好きです。
REQ:調べてみてたんですけど、そのようなことが書いてある記事見つけられなかったてす。
RES:ですよね！自分もさっきめっちゃ調べたけどなんもなかった…ありがと！
REQ:そちらはいったこないです…
RES:なお近鉄富雄駅前は奈良市でも有数のラーメン激戦区です一度お越しあれ～。
REQ:解読しました！ 最後6じゃなくて7です〜！
RES:何語ですか？
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:ボドゲ賞が良いです♡夫婦でボドゲしたいです。
REQ:え、皆さん明日何時に着く予定すか？
RES:お昼くらいです。
REQ:なにも、考えずに寝たいから、、ああっというまに眠れる睡眠薬が欲しい。
RES:俺もほしいです
REQ:初めます！よろしくお願いします！
RES:リーコンGAこちらのミスです、すみません
REQ:関西の人ってマクドって言うのか～
RES:関西なのにマックです……(空気読めない)
REQ:はい！ぜひ！！！フォローしてもいいですか？！
RES:もちろんです⸜。︎⸝‍ぜひぜひ相互で繋がりましょ⸜。︎⸝‍
REQ:駅って札駅？
RES:手稲駅です！
REQ:明日の配信が楽しみだなぁ。
RES:ですねぇ〜…。
REQ:おとももちとよみラン行った時の～。またいきたいなぁ。
RES:可愛いですー
REQ:うぐ………みたいです(ŏ﹏ŏ。)
RES:ひえ…恐れ多いんですけど遠目で見てくださいね……！！！！！ 
REQ:この時間に飯テロ2連続流れてきた
RES:飯テロは犯罪です。
REQ:。
RES:なんの顔ですか（笑）
REQ:まあ強制はしませんし、お任せしますよ笑笑
RES:結局めんどうになってやらなさそうです笑
REQ:この日付を見てみたらどうだ…わいは勘違いをしていたようだ真実はいつも１つ 
RES:それはすとらさんのツイートです
REQ:いやいやいやいやヾﾉ・ω・`)お口がお上手ですな(♡´艸`)
RES:いえいえ本心ですわがままボディーの僕には成せぬ技です(´・д・｀)
REQ:ドラえもんガン無視でプラモデルを押し通すのび太くん好きです…(笑)
RES:ありがとうございます。どちらも心が強いですよね！笑
REQ:[第6話]魔人探偵脳噛ネウロ - 松井優征 | 少年ジャンプ＋ 
RES:ゴシカァン！等の擬音で有名なやつですな。
REQ:お鍋ちゃん……。
RES:(お鍋ちゃん可愛いですよね…。)
REQ:わーい(*´ω｀*)頑張って色塗った甲斐がありました。
RES:保存大丈夫ですか？最強の四葉ちゃんすぎて死ねました
REQ:たかいのそれ？
RES:そんなにかなー？って感じです！ 笑
REQ:こんばんちゃ！初見でも参加出来ますか！？無理ならトンカツに醤油かけます(˘ω˘)
RES:大丈夫ですよ！固定ツイにID乗ってるんでフレンド申請お願いします。
REQ:黒羽さんも味方じゃないってよ！おまえの味方、うん。ち。だけや
RES:黒羽さんヤマガツオさんの味方です。
REQ:おもろくても中身ゼロなら御縁が。
RES:いやいや！親しみやすさと話しやすい雰囲気は大切ですよ
REQ:まぁ9月から前みたいに毎週ヲタクしないからさありちゃありなんだけどね〜
RES:難しいところですね笑
REQ:はじめまして！！まだ貰えたりしますか？全hairお願いしたいです。‍。️
RES:初めまして！了解です！
REQ:顔つき、ウリふたつ。ポーズも。
RES:ですよね(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑)さすがです！
REQ:それは、、そう！！僕はバコバコなコミュ症なのだ！！。
RES:まあ自分もなんで気にしなくても大丈夫です
REQ:まじすか...w
RES:デクのせいで負ける要素ほぼなくなったので、そのせいですね笑
REQ:あやも開けたい
RES:あやちゃんも。ですか。
REQ:愛さん、お疲れ様です♪
RES:お疲れ様です
REQ:鉄粉コーティング取って磨き出したらこれだったから実は紺なんじゃないかと疑ったw
RES:ナイトホークブラックパールですよね？。あと塗りでも色合うんで優秀ですよ。 
REQ:完成したーー(泣)
RES:おぉ!普通に上手いですね...!
REQ:そうですね
RES:これからもっとイベントをたくさん開催してほしいですね。
REQ:え？？？？？完結完結 
RES:最終回です 
REQ:おめでとうございますー！！ひとまず今回のイベントの目標達成ですねb
RES:ありがとうございます！！！！！ですね！！！
REQ:山幸さんもしかして神様でいらっしゃる…？。
RES:いやその辺の道端に転がってる石ころですね......
REQ:てかもう今日やん
RES:オムジ会えるのも羨ましいし、木曜におやすみなのも羨ましいです！！！！！！！
REQ:えっ、ちょっと待って、えっ??!!
RES:大丈夫です…個人で鑑賞するだけです…ごめんねありがとう……。
REQ:全モが4回
RES:このあと更に全モで5回ですね。（祈り）
REQ:顔かっこよくてスマンおめでとう。
RES:え？誰ですか？ありがとうございます。
REQ:この時間は地味にお腹がすきますな
RES:ですよねー……꜀(.௰. ꜆)꜄”でもここで食べると太る…。
REQ:あ、理解した！！＼ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ／！！！！
RES:ファー！よろしくです！。仲良くしましょう。️
REQ:帰還した
RES:おかえりなさい…！テント(部屋)に行ってもいいですか…！？
REQ:そんなこんなで東京にやって来ました。約12週間ぶりや！ 
RES:一人旅ですか？？
REQ:こんばんわおやすみなさいの時間です。
RES:こんばんわ。お疲れさまです( *・ω・)ノ。
REQ:脇毛濃いのが嫌すぎる。これでも2回レーザー打ったけど全然生えてくる。 
RES:エロくってとってもいいですよ。舐めたいですもん。
REQ:え？高3ですか！
RES:高3です～～～
REQ:まじですか！？
RES:まじです。
REQ:自分は１つのデッキをカンストするのに約１年くらいかかってます。
RES:ひえー。そんなかかるんですね...
REQ:あら突然どうしたのーよちよーち何時？何時がいい？10時くらいでいいのかな？？
RES:アマギフ上げたら親密度上がりましたね♡ご察しの通りマジで10時です！ドンピシャ
REQ:汗だくだ、、、帰って歩きに行こう
RES:おつかれさまです。
REQ:福井駅 or 坂井市のどこかで会える人募集中！
RES:会えます！20歳ですー！
REQ:さすがにおこ
RES:それは怒って良いやつです。
REQ:納豆ですかぁ、キムチと納豆で口臭凄いことなりますね。w
RES:確かに予定がない時しかできませんがおすすめです笑
REQ:初めてルート取りしたけどおっかねえーサブラクさんの肝っ玉のデカさがわかる
RES:お疲れさまでした。今ってガブはさんがオーダーということですか？
REQ:シャキシャキのもみ心地だな
RES:最高のリプです
REQ:右向き時のこれ繋がるようになってきましたwww 
RES:すごい難しそうなコンボですね(≧∇≦*)
REQ:もうなんか彼女の武器ですね。
RES:ですよねさすが女優です
REQ:秋名下りの動画待ってますね
RES:了解です！
REQ:一つだけ迷子になってて、、(笑)8月9日で大丈夫ですか？？
RES:そうなんですね！(笑)大丈夫です ( ´•ᴗ•ก)
REQ:結構怖いんですね！行きたいけどなー笑
RES:思ってるよりも怖いです。
REQ:うおおおお22コス！！ 
RES:22コスは凄いですね！おめでとうございます(^^)
REQ:本当に可愛い
RES:顔面うんこちゃんです。️。️。️
REQ:11日に富良野方面行こうかと思ってますが、あっち方面微妙な天候です(^_^;
RES:ほんとですか！それなんですよね〜。
REQ:生物だからクール便でよろ
RES:了解です！住所ラインで送っといてください！
REQ:空いてますね～ 
RES:これ期待しちゃっていいですかね！
REQ:たしかにああいう顔の日本人いそうです(笑)
RES:そうですよね笑笑でもスタイルが日本人離れしている.......
REQ:推しとよく対バンしたりしてます！
RES:ぽん汰さんのその推しってだれですか？？
REQ:それは嘘でしょ
RES:ほんまです…
REQ:いらねえわｗｗｗ
RES:袴田吉彦です18歳です(*`･ω･*)
REQ:住宅と廃墟の写真かっこええ！夕日とお城と道路も好きです！
RES:あざます！夕日は誰が撮っても綺麗に写るので好きです。
REQ:おめでとうございます！！。
RES:ありがとうです！！。︎。︎
REQ:こちらこそありがトマト仲良くして欲しいです！
RES:こちらこそです！。なんて呼べばいいですか？。
REQ:毎日オーサマーで水浴びましょう←
RES:パーク近くの温泉。️に行きそこからパークへ行くのはいかがですか？
REQ:バナナの日、ですもんね。️美形はバラが似合いますなぁ。
RES:白シャツに薔薇一本でも完成ですよね、イケメンは特だ！
REQ:酒の肴に最高、でしょうか…？
RES:最高です!!ぜひともセブンで!!
REQ:一人でハプバー行ってみようかな！募集するの面倒だし。
RES:初めまして〜明日、ハプバーに行こうと思ってますけど、どうですか？
REQ:天変地異のギミックがわけわかめな件について
RES:まだプレイできてなくてアレですが… 
REQ:ルーンファクトリーやれ!
RES:FEが忙しいです…
REQ:甲子園球場をドームに建て替えましょう！
RES:いいですねー！ナイス。
REQ:卓ゲ研音声作品部大総統としては常に音声作品を発していきたい
RES:今dlsite同人セール来てるし買い時ですかね？
REQ:吹っ切れたエロさの元は？
RES:推しにはエッチなことしてほしいんです！でも脳内の6割くらいしか描けないんです！。
REQ:可愛いくて吸い寄せられちゃいます♡
RES:猫のかわいさ！おそるべし！ですね(笑)
REQ:後半完全に私のこと無視ってたのは誰ですかねぇ？
RES:そんなことないです。️聞こえずらかったのと恥ずかしがってたたっくんはいたけどさ
REQ:私もです！(ง ˙˘˙ )ว
RES:コンベンションとかで会えたらいいですね(ง ˙˘˙ )ว来年とか…
REQ:いつも来てるのに「いつも来てくれてありごとう」のテンプレもそれはそれで病みそう←
RES:「こんなとこ来てないで仕事しろ」くらい買いでくれるアイドルが一番好きです！
REQ:私もとてつもなく悪いです笑。
RES:そうなんですね笑正直いいこぶるの疲れてたので嬉しいです笑！
REQ:男性が無駄な毛を脱毛する時
RES:剃毛じゃなくて全部脱毛派なので買えるなら全身一気にやってみたいです！
REQ:フォローしました よろしくお願いいたします。
RES:こちらこそです！！宜しくお願い致しますm(_ _)m
REQ:寄生されてる話になってるww
RES:英語雑魚勢ですどうも
REQ:どちらも難波の千日前にあります！
RES:ありがとうございます！気になるので行ってみたいですー！
REQ:リプでお迎え失礼します。フォロバありがとうございます！良ければ絡みませんか。
RES:こちらこそです。私で良ければ絡んでください~。
REQ:ジロたんだけに、えつポンうまい＼(^o^)ﾍﾟｼｯﾍﾟｼｯ
RES:うん。親父ギャグ大好きマン。です。
REQ:やなことばっかり続いてたけどついに何か止まってしまった感じ…負けないけどね
RES:このコメントは、いい風に向いてると読んでいいのですかね。️
REQ:髪を切りました 
RES:どタイプですこんばんは
REQ:初リプください
RES:初リプです！多分…
REQ:皆さんが初めて好きになったボカロ曲はなんですか私は裏表ラバーズです
RES:一番古い記憶でしてやんよですね…
REQ:くさwwwww
RES:可愛いですねww
REQ:踊る宝石って育成した方がいいん？スライムエンペラーは鉄槌とか強いよね
RES:鉄槌つよいからオススメです！
REQ:高校に道徳存在してないので倫理で。フォロバ失礼します。
RES:あ、そうか（バカ）じゃあ倫理ですね笑フォロバありがとうございます。
REQ:俺の嫁なんだが？()()()
RES:僕のです
REQ:イヤだー！！ここだけの話、おっさんキライだから笑
RES:そんなこと言わないであげてください！wいい人ですよ(^○^)
REQ:取り置きお願うすます
RES:訂正8時40分です！
REQ:ありがとうございます。︎
RES:個人的にめちゃくちゃ好きです←笑
REQ:圭さんも天まるデビューおめでとうございます。️。皆様キラキラ。️。 
RES:美味しかってです。️。
REQ:ほぼふつか遠征枠しんじゃうのでのーせんきゅー
RES:20時間で鉄800ですってよ奥さん
REQ:ウチの母校の野球部なんかヤンキーの集まりだったからねw感動の欠片もありゃしない
RES:ですよねー
REQ:頭文字はなんだぁぁ？
RES:ひむろなので、『ひ』ですね！
REQ:分かりみが深い 
RES:おぉ！ツボが一緒ですね！
REQ:歌っていくと思うよー
RES:期待大ですね！
REQ:パルコ安定だと思います。‍。️
RES:おぉ、パルコカッコいいやついっぱいありそうです！。高そうでも。
REQ:暑いんですもん(笑) 
RES:ほんそれ！(*´･ω･｀)bです
REQ:ありがとう。フォロー失礼しますね～。
RES:はーい。どうぞよろしくです˙ᵕ˙♡
REQ:とりあえずつきよさんに猫宮ロケラン撃ち込んどくか(ﾔﾒｲ)
RES:そ、そんな危ないことしちゃだめです…！！ヾ(・ω・`;)ﾉぁゎゎ
REQ:しごおわ。️
RES:遅くまでご苦労様です！！
REQ:せいくんはなんでも美味しく食べてくれそぉぉおお！！！！
RES:うんうん、食べるの大好きだから得意分野ですわ。️
REQ:ストレスがやべーーーーー！！！
RES:ほんとにそれですわ！！！
REQ:ちょっとリアリティあるやん。wwwまぁ無理せんようにね◎
RES:そうですね！適度な距離感必要です。笑
REQ:そうなんだ。
RES:すこし慣れてきて、またしばらく経つと忘れて…を繰り返しそうです(;・∀・)
REQ:フォローありがとうございます⸜。︎⸝‍よければ仲良くしてください〜！！
RES:こちらこそです！仲良くしましょ！。︎
REQ:罰ゲームありのババ抜き八回やって勝ち逃げさせてもらったぜ
RES:グッドラックですね！
REQ:あ  ためでよきです！
RES:了解です！
REQ:あかんですねぇ。結果はどうでした？？
RES:1-1です！
REQ:おつかれさま！
RES:ありがとーです,,,
REQ:いえすまーてぃん！
RES:マーティンどハマりしてますwプレースタイルが好みですw（＾ω＾）
REQ:オジマンお願いします！
RES:了解です。
REQ:5円チョコあげるからください 
RES:なんでツイートがそんなに面白いんですか！？
REQ:でもそんな酔っぱらう感じないんやね。呂律とかしっかり回ってたし……
RES:そうですね〜酔っぱらってはないかと〜眠気とかだと呂律しんで噛みまくりますw
REQ:LINEのトプ画マジで誰も突っ込んでくれなくてもう1週間くらいこれなんだけど。 
RES:ETの怪物の人ですか？
REQ:仲間がいたァァァァ！！！  
RES:私も右手がまっすぐです！なかーま！(°▽°)
REQ:小学生の頃はお小遣いなんてありませんでした。
RES:それはなかなか悲しい現実ですね
REQ:新刊2冊目入稿終わりました！晴れて脱稿＼(^o^)／
RES:お疲れ様です！
REQ:蒸れは問題なしデス！
RES:しかし、ビリーさんの現場では被りまくりなので履けなそうです(ﾟωﾟ)
REQ:私も同じくですww勢い余って昨日も急遽、、、笑 テミンかっこよかったですねー。
RES:全く同じくです。会いたかったですね〜。かっこかわいかったです。
REQ:ないよかなしい（）なんでよ恐怖なんて感じないだろ。
RES:どんまい（（恐怖しか）ないです
REQ:どちゃくそ遅れたけどおめでと。
RES:にこさん可愛いです(
REQ:副隊長ジャビ姉ですね！笑
RES:容赦なく喰われる一般人ウルトラマンほとんど出てこないけど面白いですよね
REQ:お疲れ様です！
RES:よしさんもお疲れ様です！ありがとーです。
REQ:同じく今日ヘッドセット届きました。
RES:おおー！今日〜お揃いですね。
REQ:お風呂チャレン成功！偉大だ、わたし！
RES:お疲れ様ですヾ(●´∇｀●)ﾉ
REQ:とってもキレイでびっくりしました(*^^*)。
RES:ありがとうございます(*´∀`)そう言ってもらえると嬉しいです～。
REQ:ヨーホーがそこに剣をさして盗んでいくためよぉ てんちんちゃん。
RES:ヨーホーくゆですかーーー(≧◇≦)。
REQ: フォローありがとうございますよろしくお願いします
RES:よろしくです〜
REQ:ちょっとメンタル強くなってて草 
RES:ク…ク…クロちゃんです 
REQ:こんちくは！まみもたん！
RES:野口って呼んでいいですか？？！
REQ:私、15日にインパするんですけど、台風大丈夫かな？。誰か教えてー。
RES:多分15日には大丈夫そうですけど、まだまだ変わりますので気が抜けないですね…
REQ:今回まだポイント上げてなくで200もいってないんですけどそれでもよければ！
RES:いいですよ。
REQ:ママもおっぱい…
RES:見えないから大丈夫です。‍。️
REQ:私がオシャレと人混みにやられそう()
RES:人の量はコミケ並にやばいです(実体験)
REQ:たんおめです！！！！。
RES:ありがとです！！。️。
REQ:いま撮った。 
RES:お疲れ様！ライブもお疲れ様です。
REQ:ツンツンして、切り替えが速い。️
RES:はい。ってところ最高です。
REQ:誕生日おめでとうございます！今日は合法的にお祝いして良いんですね！
RES:ありがとうございます！！今日は合法です！！道徳に反する行為でもありません！！
REQ:そうさ愛おしい
RES:想いも負けそうになるけど！(ノリいいですね)
REQ:え？もう着いたの？はやΣ(ﾟдﾟlll)
RES:12時間ですからね。
REQ:にょき派、、、、！！！！！？
RES:僕はにょきちゃんが好きなのでどんな髪型でも好きです！
REQ:夏ですので涼しげなニニスさんはいかがでしょうか！
RES:ニニス！確かに納涼感がありそうです！ありがとうございます〜！！
REQ:久しぶりにTwitter開いたー！
RES:お久しぶりですー！
REQ:RTが早かった10人には、全員差し上げます！
RES:内容は雑誌などです！
REQ:同級生が龍岳来さんがお気に入りの子ですね。私も分ります！
RES:私は３人共お気に入りですよ。
REQ:160ジャストです〜！。
RES:高い...！！私の理想の身長まさにそれぐらいです...！！。
REQ:DAY-7
RES:DAY-8
REQ:れんれんさん行けたらですけど傭兵できませんか？
RES:了解です
REQ:その動画が決定打となってうちの親がH2買ったの思い出しました笑 
RES:H2はほんと良いバイクですね。ナンバー位置がいかついなぁー笑笑
REQ:これは生意気な案件だ
RES:マソーさんに教えていただいただけあってめっちゃいいお店ですねここ！。
REQ:ぎゃあ！なにこれ可愛いー！カイロ君が金平糖をありんこに分けてあげてるーー！ 
RES:可愛いですね。これ、アプリゲームかなにかですか？
REQ:緑色に。
RES:そういう趣味ですか？
REQ:皇女様ならやりかねないのがなんとも
RES:安定のアナスタシアです！(笑)
REQ:おやすみなさい
RES:おやすみなさいです(*´▽｀)
REQ:「だいち」とタイプして変換したらその文字が出てきました（笑）
RES:辞書は賢いんです()
REQ:ボクは好きですよ、この絵(*´꒳`*)
RES:えぇええめっちゃ嬉しいですありがとうございますぅうう。
REQ:Today is...エイトの日。 
RES:めっちゃ絵上手いですね！(笑)
REQ:姫ライダーですか（）
RES:俺は姫ライダーのオスです。
REQ:デカちゃん実験台よろしか
RES:いやです
REQ:しごおわわわー帰る。
RES:お疲れ様です
REQ:迅属性SSR全然強化してなくて詰んでます…なにかおすすめの迅属性SSRいますか？
RES:自分も迅属性ほとんど持っていないです迅属性だと鈴屋やラビットが強い印象ですね
REQ:口癖のよーい、ドンひさびさにききました笑
RES:久々ですね笑それだけ勉強してなかったってことです…泣
REQ:お疲れ様でした！いつか行ってみたいです!。️ペン回しめっちゃかっこいい！。
RES:ぜひいつかよろしくです！！ありがとう
REQ:いやーボコボコにされるんでやめときます笑笑
RES:残念です。
REQ:いよいよ明日か…
RES:お疲れ様です。
REQ:お？（ｷｮﾄﾝ
RES:な、なんでもないです…//
REQ:これはないわ...あきらかに越えたらいかんラインやと思います
RES:ホンマに酷いですわコレは脳腐ってるんと違いますかね？？？
REQ:また教えてね
RES:ブロックされていなかったぽいです。
REQ:遅いって言ってるけど15分とかで返してくれた♡
RES:なんか用あるんかと思った！笑笑実験ですか？？笑笑
REQ:しごおわ(p_q*)ｼｸｼｸ
RES:こんな時間まで！？お疲れ様です｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
REQ:デスソースに局部つけてましたよ。
RES:まじですか
REQ:おやすみなさい。 
RES:おやすみなさいです(o≧▽゜)o
REQ:わかりみしかないrt
RES:辛いですね、悲しいですね、(´；ω；｀)(´；ω；｀)
REQ:浴衣で撃たれる村をぼんやり眺めていたらいきなり村が燃やされた。
RES:突然のファイヤー！火元はどこですか
REQ:♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
RES:う、うまいです。寝落ちにまっしぐらです。おやすみなさい。‍。️
REQ:お久しぶりです(*´∇｀*)アイスボーン楽しみですね。
RES:お久しぶりです〜♪ただいまアイスボーン待ち〜(*´艸`*)ｳｼｼ♡
REQ:バレてます(〃ω〃)
RES:1度でいいから見てみたいです。
REQ:気持ち悪くはなく、ただ目の焦点があわないこれはよい酔っ払い方ですね
RES:みなちゃんの帰宅を見守るおじさんです
REQ:ですねー。これ反英雄も来て4枚になるんですかね…
RES:PV見た限りでは反英雄もうないんですかね…？ひっそりゲマを期待しているのですが…
REQ:画像お借りしました！この中なんですが出来ますでしょうか？ 
RES:可能です。ショーケースのトレカスンチョル 全てとの交換は可能ですか？
REQ:ぴったり成功おめでとうございます！ｵﾒﾃﾞﾄｺｰﾗｽ… 
RES:ありがとです　ぴったんこUSBメモリ
REQ:どういたしまして！嬉しいです！♡なんてお呼びすればいいですか？
RES:さきでもペガサキでもなんでも大丈夫です！。私は何とお呼びすればいいですかー？。
REQ:くっそかわいい。
RES:家の環境に慣れたらもっと可愛いのが見れるかもです。
REQ:早速ですがなんと呼びましょう。
RES:めいっていうのでなんでもどうぞ。私はなんと呼べばいいですか？
REQ:ちょっと待ってくださいね笑
RES:了解です笑
REQ:消しちゃってたら申し訳ないです(；；)フレ申しときますね！！。︎
RES:了解です！！デュオ中心でやってるんですが大丈夫ですか？
REQ:逆に心が抉られた。笑でもうれしいよー。️わーい 
RES:行くかもです。️
REQ:リオンが好きなのも同じーー！！！wこれは嬉しいな…♡
RES:おお！！凄い気が合いますね。そして、リオン最高ですよね。
REQ:清楚です
RES:本当ですか？
REQ:それかそーいうのを分かってくれる知り合いとかに送るとかでいいと思います
RES:なるほどです。︎
REQ:盛りだくさんすぎます！笑
RES:ですねぇ笑笑楽しいから良いんですけどね。一応、お姉さまの執事でもありますので笑笑
REQ:私も一般で日にちわからないです。頑張りましょう！！！ㅋㅋㅋㅋ(急にすみません)
RES:ですよね！早く知りたい。
REQ:あかりさんの感度体験どうでした？
RES:シャワーで狂ってました。これは半端なものではない。生活も大変ですよー
REQ:「ある夏の日の」…なはずでは…？？？
RES:そうなんです笑何故かストアで流れてるのは真夏の夜のなんです。
REQ:59歳か……。 
RES:59歳がこれをなんですね。
REQ:あたおかナイト行きたすぎるんだけど
RES:ひゃくぱーたのしいんですけど秋葉原人消えたね？
REQ:最近は夏と冬しかないんじゃないかってくらい春と秋の存在感なくなってきてますね
RES:冬もいやだけどずっと夏なのも微妙ですねぇ秋の高い空が好きなので秋がいいです
REQ:空いてますRyooooo2626までお願いします
RES:Ryooooo2669ですすみません
REQ:実は家族が増えました。名前は竹千代(タケチヨ)。生後2ヶ月ですよろしくね。️
RES:「竹千代」は徳川将軍家で用いられる幼名です！(家康・秀忠・家光・家綱・家治など)
REQ:高身長…イケボ…メガネ…薄井か。
RES:薄井さんもそうですが違うんですよ…理想を見つけてしまったんですよ…来世に期待☆
REQ:はぁーあ、台風の進路が心配。
RES:13日、神宮現地応燕ですが、とっても心配です。
REQ:そんなん言ったら既婚の私も「今日はよかったんだろうか？」と自省しますよ(^^;;
RES:それ大事ですよねー！！
REQ:5　縛りプレイとかいう概念ありませんでした！！！しません！！！！
RES:6　飼いたいモンスターは、そりゃもう、ベビーパンサーです！！！！！！！
REQ:ギャルっぽく？なっててめっちゃタイプです。
RES:乃木坂系の白ギャルですな
REQ:地獄。
RES:寝る時間と遊ぶ時間が欲しいです！
REQ:いいんですか、嬉しい✧︎
RES:いいですよー、ってゆうかおいくつなんですか？
REQ:なぜ三枚も撮ったかは謎ですがこの服超絶可愛いので見てください 
RES:お袖と首回りの感じが好きです(*^^*)
REQ:7キロ卵が欲しいので、良ければお願いします 
RES:フォロバありがとうございます！フレ追加しても宜しいですか？(´˘`＊)
REQ:相思相愛ですね。
RES:はいそうです
REQ:お迎えありがとうございます。是非繋がりたいです。
RES:仲良くしたいです〜。早速ですがなんて呼んだらいいですかー？？
REQ:付いてるパーツもちゃんとイカツイd=(^o^)=b
RES:やばいですよね！僕が欲しいぐらいです！w
REQ:動けんやんw
RES:粉砕骨折ですね(適当)
REQ:応援していますにゃん！では、おやすみなさいにゃー。
RES:おやすみなさいですにゃー！
REQ:ありがとうございます！こちらこそよろしくお願いします。‍。️。
RES:なんて呼んだらいいですか？
REQ:めちょめちょ好きやん。️
RES:めちょめちょ好きです。自撮りの2回に1回は舌出してほしいレベル。
REQ:何故？
RES:わからないです、、触ってないのに急にです、、
REQ:毎日なんかあるな
RES:毎日でもないー、、と思う！wまあ、大丈夫です！
REQ:よるほ ピタおめです！ヽ(*・▽・*)ノ
RES:ありがとです　ぴったんこUSBメモリ
REQ:自画自賛だけど、これカッコ良くない？褒めてー！！←承認欲求おやすみなさい
RES:おおお！！すごい！！かっこよいです。
REQ:本当にこいつだけは酷いんです……
RES:言っちゃ悪いですが転勤してくれるなら良かったですね
REQ:ほら…めぐる…めぐる…がたくさんいるよ！！ 
RES:親の顔より見た見ない顔ですねえ・・・！（ピチカ）
REQ:はい！！こちらこそお願いします。️是非仲良くしましょう。
RES:ぜひ〜〜〜。早速ですがなんてお呼びしたらいいですか？？
REQ:そうなの！喜べなくて困ってるw
RES:ですよねwww
REQ:北海道じゃないのが悔しいです！
RES:大丈夫ですよ
REQ:え、コミケって有料化されたんですか、、、？しかも、もう売りきれ、、、！？。 
RES:まだあるところはあるので、行く前にアニメイトとかに電話確認するとよいかもです！
REQ:東京ドーム追加公演らしい！
RES:みたいですね！公開から20分で特定するオタク怖い笑笑
REQ:メガネ。️
RES:ありがとうございまーす(*´ω`*)了解です！
REQ:はじめまして ✧‧˚ ぜひ繋がりましょう (*ˊ ˋ*）。
RES:わあ！嬉しいです。ぜひ仲良くしてください。︎フォロー失礼します！
REQ:リハ休憩にラメーン！夏野菜！ 
RES:めっちゃ美味しそうです。夏野菜好きにはたまりませんね！
REQ:いつまで笑っとるw
RES:思い出し笑いですwww
REQ:今日は作業がおしてるので警備少なめですが編集に戻ります！！がんばれ自分！
RES:お疲れ様です!動画楽しみにしてます。ですが、無理はしないで下さいね。
REQ:これどっちがいいと思う？ 
RES:サマーメイファ持ってないのなら進化ですね！
REQ:成功ですね…。️。
RES:大成功です。
REQ:リハビリ残暑お見舞い先輩。 
RES:ああっ先輩…素敵です…かわいい…
REQ:おやすみパッチワーク。また明日ね。
RES:はい…おやすみなさいですアジテーションさん…
REQ:このペースで明日の夜までに終わりの目星がつくの...か？←残業中
RES:お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:お前のこと考えると反吐が出そうよ
RES:この曲の歌詞です。アングラでカオスな世界観が大好き。
REQ:ねこま改変だよ
RES:（雰囲気がバステトっぽい感）あれです、可愛いという事ですよぉ!!!
REQ:おやすみなさい。暖かい寝床なら一緒に寝ようかしら。
RES:はい…おやすみなさいですピエレッタさん…
REQ:なんて呼べばいいですか〜〜？りななのでお好きに呼んでくださいね。
RES:りなちゃん。私はまりあと言います！呼びやすいように呼んでもらって大丈夫です。
REQ:え！！！実は私も気になってたんですよ！笑ぜひ会いましょう〜〜。
RES:え！！！！ほんとですか！！！それはびっくりです！！！！楽しみにしてます。
REQ:このまま収まってくれると良いですね。
RES:何も影響が無いことを願うばかりです…。
REQ:カラオケ配信期待
RES:あ、ガチでありかもですそれ前向きに考えます
REQ:まってるまってるー！
RES:おぉ！！嬉しいです！！色んな重りを抱えて伺います！！ その後はたくさんお酒を。笑
REQ:ぱふぱふ、ですかヽ(￣▽￣)ノ子供にとっての安定剤ですね。
RES:最強の安定剤ですね。
REQ:cos。️艦コレ島風＊なこ｢てーとくー！！｣ 
RES:あげます。ふぁぼりつ嬉しいです。
REQ:回転寿司だとずっとあおさの味噌汁啜ってますね…
RES:同じくです。‍。️みじゅんちゃん今度一緒に回転寿司いこ。
REQ:ほんま、なんなん...？俺に来てへん...意味わからへん...もうええ... 
RES:廉くん大丈夫ですか？(´；ω；｀)
REQ:え？写真撮るために行くんだけど
RES:ですよね、はい
REQ:SSCっていつだっけ
RES:この土日です
REQ:体がつるんはなんでや？？
RES:脱水症状です。気をつけて
REQ:涼しげなミゼル 
RES:細かなモチーフ……いいですにゃあ！
REQ:それは仕方のない部分ですよねぇσ(^_^;)
RES:ここのシールが死ぬと圧縮抜けで調子崩すので注意が必要ですね…（汗
REQ:背景のモノクロ感が凄く好きです。
RES:ですよね。カッコイイです～
REQ:重そう……。
RES:運び屋さんを雇ったので大丈夫です！
REQ:意識高い系なのかなって
RES:それは無いですね
REQ:東京ドームって聞きましたやばくないですか笑
RES:それ見ました！結構信ぴょう性あって凄いですよね！？
REQ:やばい、何だこの下り、すげー面白いｗ
RES:西島さんはゲス代表ですと聞いています。(真偽のほどはわかりかねます)
REQ:かき混ぜるといい温度になるから地味に好き。
RES:もっかいあっためてヤケドするタイプです。
REQ:愛梨ちゃん！！オリックス劇場行くよ～。
RES:フラさん！！お久しぶりです。ほんとですか！！。ぜひぜひ愛梨見つけてくださいね。笑
REQ:お土産を…
RES:何がいいです？笑
REQ:なんか気がついたら空リプするようになってたからだいたいあってる気がする
RES:ですよね！よかった〜。今後とも宜しくお願い致します！！
REQ:沢庵さん、なんでそんなに坂登れるの！？
RES:足腰鍛えてるからですね！！
REQ:予定がなければ何時からでもできます、主に夜が多いですね！
RES:自分は深夜帯が多いです主に平日はお昼と深夜で活動してます
REQ:ふと思ったが、普通のビジネスホテルに泊まって視聴者は面白いと思うのだろうか？
RES:僕は面白いですよ。
REQ:まともな人の意見が聞きたいから誰かいませんか暇な方女の子のが嬉しい
RES:どうもまともな人です
REQ:どうも、俺の名は、しるこさんど！くだらないできごとや、ポケモンが好きな中学生だ！
RES:あなたと同じです
REQ:優しいららにぃいいいい。ありがとう〜〜〜流石沖縄県民。
RES:いえいえ、そんな事ないですよw沖縄県民！どやぁ！
REQ:3000人記念何がいいと思う？
RES:3000人おめでとうございます。️オフ会なんてどうですか？
REQ:久しぶりのサムシング会楽しかった。地獄のててごで腹筋割れた 
RES:みうさんからナス貰った。創真の自家製です(??)
REQ:深いですとても深みであります
RES:なあちゃんお久しぶりです
REQ:高いっすね笑笑自分まだ1500ぐらいです。
RES:タワー無くなったんでつまんないです泣
REQ:念願の死神衣装じゃん！！ペルソナコラボよりも嬉しいのは自分だけ？
RES:死神やっとですよね。引きずりモーション楽しみ〜。
REQ:ダイスの結果は……4！四騎士とアルターエゴの福袋に決めたぜ！もう怖いぜ！ 
RES:司馬懿先生！！サザビーの頃からファンです！！！！ 
REQ:これで間違ってたらかなり恥ずかしいですが、紙に書いて計算しましたYo！ 
RES:この可能性は無いなと思いつつも、Q ueenの'39という曲はオススメです。 
REQ:おめでとう～。お嬢さんの誕生日が結婚記念日て、凄いね！！
RES:ありがとうございます！忘れられない(プレッシャーで)日です(・Θ・)
REQ:しごおわ。️
RES:遅くまでお疲れ様です( ・∀・)っ。帰り、お気をつけて。
REQ:これからかな？ 
RES:わざわざ載せなくてよいですって!!!
REQ:おそばにいたいです
RES:その気持ちが嬉しいです。まいちゃんさんありがとう。
REQ:まじですかー。これ何味噌ですか？？
RES:北海道味噌の辛味噌の麺大盛りチャーシュートッピングです。
REQ:あたしも引けなかったので良かったら見してもらってもいいですか？。
RES:いいですよ。DMいきますね。
REQ:まあ、まきちゃんの歌ずっと好きなんだけどね！！！！！！！！！！！！！
RES:嬉しいんですわ～。
REQ:手をぺちってしてきそう()ｱｯ!ｲﾀｲ!
RES:むしろ噛んできますよもちろん猫パンチも完備ですw
REQ:恒例のしろたんで遊んでいる私です 
RES:天使みたいに可愛いです！
REQ:どの、ですか！？（突然参加）彼らですか！？（違いそう） 
RES:そうです彼らです!!!最近の曲分からなくありつつあるんですけども…
REQ:大学とか関係なく趣味？
RES:そうですー先行は物理化学とかそっち寄りなので
REQ:え！！！！！！！！行く！！！！三重！ディズニー！ユニバ！！！！
RES:全部行く以外の選択肢がないです！！！！！
REQ:綺麗。
RES:ありがとうございます！！めっちゃ綺麗です！
REQ: 現場であったら何卒です！今度ホークス見に行きます！！
RES:よろしくお願いします！まじですか！何日ですか！
REQ:(ृ  ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ 
RES:よきよきです！(   ¯꒳¯ )ｂ✧
REQ:はい、これですね。
RES:そうです！これこれ！
REQ:プレゼントだよぉ。
RES:嫌がらせです。‍。️
REQ:すとぷりカフェ 履歴書譲）画像のもの求）。 すとめも9幕張2日目交換郵送対応
RES:検索から失礼します。郵送で、。くんと。くんの交換可能ですか？
REQ:13でどうですか？
RES:厳しいです、、40ほどなら、、
REQ:とうとうあからさまに侵略するのですか？
RES:言論、土地、実績を作って侵略してくる所が許せん所です。
REQ:ゆきって呼んでください！何て呼んだらいいでしょうか？
RES:返事遅れてすみません。ゆきちゃんですね！ななって呼んでください。‍。️
REQ:相変わらずこいつにマイクはいらん 
RES:滋賀が産んだ声量。ですからw(西川さんではない)
REQ:上鳴くんとトゥワイスが好きです！！！！
RES:単行本派ですか！ジャンプ派ですか！アニメ派ですか！？！？！！！？
REQ:(えっちで)かっこいいおにいちゃんっ
RES:えっちは余計ですぞ！(●´^｀●)けんちゃんの方がエッチそう( ´艸｀)
REQ:デブリンまっしぐらです∑(ﾟДﾟ)マヨから離れて下さいっ
RES:ほんと、マヨネーズとか…人類の敵ですよ！！(ºωº) 
REQ:横浜での打ち合わせが終わったので帰宅します！
RES:お帰りなさい、daiさん。私にします？　私が良いですか？　それとも…わ・た・し？
REQ:僕のせいにするのよく無いと思います
RES:そうですよD-durさん何言ってるんですか
REQ:ＴのＵですか(°∀°)ﾋｨｨｨｨﾜﾀｽもＴ行ってました(°∀°)ﾋｨｨｨｨ
RES:です！ほかのTは、よくわかんないのでUばかりですwあいつ釣ってくださいw
REQ:頭上がんねぇっす。‍。️
RES:僕もです。
REQ:こんなの...(説明しにくい) 
RES:黒髪ロングの白スク美乳ﾛﾘですかな？
REQ:おめ17歳と何ヶ月？
RES:ありがとう。17歳と0ヶ月ですけど！？。
REQ:ポケモン風とジョジョ風とは。
RES:ポケモンっぽい絵とジョジョみたいな感じの絵ですね。例えばこんな感じのw 
REQ:僕も見つけられてよかったです（ばり嬉しい
RES:わたしも顔面舐めていいですか…
REQ:寝てる人たちが朝、楽しめるように、ちゃんと爪痕残したいな〜〜0〜
RES:マーキングですか。はい
REQ:活動ほとんど行けなさそうなんでむめたんさんが行くらしいです
RES:むめたんは強制です
REQ:今夜も呑んでます〜 
RES:いい眺めですね!
REQ:でも、最近やれてないよね。さみしー。
RES:ですねー
REQ:フォローありがとうございます～
RES:こちらこそです〜ピックの量やばいですね！
REQ:コピック練習してました◎口元は盛大に色を間違えたので出演NG('ω'乂) 
RES:すごく綺麗です！！コピック使いこなせてるの羨ましいです。
REQ:そのスタンスがもうハッピーでリリカルで素敵( *˙0˙*)。
RES:主体的にハッピーになる手段が思いつかないだけです…
REQ:こらこら、あまりダダをこねるんじゃありませんよ、斎木さん。
RES:ダダ…ww怪談どころか、通報案件ですね。 
REQ:深淵軍団で止まってます！
RES:603が深淵軍団ですか。️
REQ:畑に埋めるぞこら
RES:えええ、まだ埋まってる、収穫日は9.26です！
REQ:ネネちゃんいいぞ！
RES:ネネちゃんいいですよねー以前のスカチケでSSRもお迎えしてるくらいには好きです
REQ:後ろの紫気にならないか！？
RES:目の付け所がシャープですねぇ…確かにかわいい(確信)
REQ:ぷそりたい気分じゃないので、おやすみんみん○Оо_(-ω•_[▓▓]
RES:おやすみなさいです！
REQ:【プレゼント。】
RES:欲しいです！！
REQ:両方予約でよろ^_^
RES:さすがは高知No.1のフットワークの軽さです！ありがとうございます。
REQ:ムヒ買うためだけにコンビニ行くかめっちゃ迷う…めんど。_(:3」∠)_かゆっ…
RES:ムヒは必需品です！。
REQ:大人しくラジコ会員なりなさい。
RES:最大の敵はホント窮貧ですね、、 
REQ:反応しないとか許しません 。 
RES:※好感を持った関係ではありません※ただの友達です
REQ:やすめてないじゃん
RES:いつも通りですね
REQ:ありがとうございます。‍。️。‍。️
RES:こちらこそです。
REQ:何だこのオッサン！？
RES:そうです私が変なおじさんです
REQ:うおぉぉーーーー！おつぽよで～す。元気してますか…。
RES:元気ですたぶん！笑。おやすみなさい~。
REQ:マジすかΣ(ﾟдﾟ；)
RES:マジです！(;´Д`)ﾊｧﾊｧ。
REQ:筋トレせなあかんな。
RES:いやほんま。いうてもうスタバ飲んだからダメです意志が弱い
REQ:ありがとうございます！
RES:タメでいいですよ！
REQ:( ◜ᴗ◝)まぁ、そんなに取れるわけないですがねww
RES:ですよねwww取れたらどんだけホワイトなところなんでしょうねwww
REQ:これめっちゃ早くほつれ止め乾く。
RES:完成品がこちらです。素肌はヤバいと思って急遽シャツもつくった。 
REQ:いいのかよ。笑
RES:いい感じですよ〜。こういうの大好きさ(ハンス王子なぜここにっ…！)
REQ:タッチでカービィのやつでしたっけ？www
RES:そうです〜！見返したら半端ないって程ではなかったですが、ここです↓↓ 
REQ:土曜こあくいる？
RES:いますよ！4部だけですけど()
REQ:サイドエリアブロックではなくて？
RES:1枚目に有る通りCAPでした。SBLはLECですね。
REQ:ひぐらしのなく頃に…。
RES:ですです！1番感動したアニメです。
REQ:なるほどｗ　ホラ、これ、７の字に見えない？(ﾟ∀ﾟ)（重症 
RES:割と見えなくもないですよ！（感染
REQ:かわいいですねえ。(*´ω｀*)
RES:これめっちゃ可愛いですよね！
REQ:うちの子欲しい……
RES:クライスちゃんとエグレッタさんとクロノさんの資料が欲しいです…
REQ:辛もっと歌って欲しい？
RES:幸大丈夫です聞きたくないです
REQ:全員描くとか神ですか？？？
RES:というか今更なんだけどこの四葉ちゃんアイコンにしていいですか？？？
REQ:PSID教えてください！
RES:RazorX_X_Xです
REQ:ショッピング！！！！あとスイーツとか一緒に食べてみたい。️。️。️。️
RES:あ〜〜〜〜良いですね。 わたしは普通に宅飲みとかしたさもあります、、、、、
REQ:日本語話せないお前に負けたのが悔しいです！れ！
RES:あいつはやくちゅうなので僕が日本語話せたところで意味ないです！れ！れ！
REQ:はい！私はなんて呼んだらいいでしょうか？
RES:呼びやすいように呼んでもらって大丈夫ですよ。️
REQ:これがしたかったのよ 
RES:これ美味しいですよねー！！最強…最強…
REQ:わたし 
RES:清楚です。
REQ:ぶっかけ趣味なのか…w
RES:趣味は至って普通ですよ(｀･∀･´)
REQ:え〜〜〜〜〜〜行こう〜〜〜〜〜〜〜。️どこで集まりますか。(気が早い)
RES:たきちゃんは南の方ですか？。
REQ:まあや「ねえねえ、LOSERってどういう意味だっけ(小声)」
RES:真佑「え？カニとかですかね？(小声)」
REQ:艦娘's「もう全部提督でいいんじゃないかな……？」
RES:提督が戦力的に助けに来る二次創作良いですよね
REQ:シル4はできますか？
RES:大丈夫ですよ！IDお願いします
REQ:そもそも「無駄に生きている」基準が分かりませんしね(笑)
RES:偏食に無駄な小理屈くっつけるのは間違いなく無駄ですわwww
REQ:もお、、パーフェクト。️
RES:.Charlotteは最高です…。
REQ:❁ ❁ ❁ 
RES:可愛すぎます好きです。
REQ:女性の事をいつまで女子って言えばいいのか？_(:3｣∠)_
RES:永遠にです。(笑)
REQ:。️。おめでとうございますッ！！！。かっこいい生き方、見習いたいです！。
RES:なぐりさんありがとう存じます。え！？見習わない方が幸せです！。
REQ:それが全くお腹減らないんです笑
RES:ある意味すごすぎです！笑笑暑いからかもしれませんが体調気をつけて下さいね？笑
REQ:トリオアリーナ
RES:参加希望です！
REQ:未成年と会うと毎回法を犯しそうで怖い。合意があればいいんですか？？？？？？？？
RES:ダメです
REQ:かわええ＼(^-^)／座敷わらしの花ちゃんにそっくり(笑)
RES:実は、花ちゃんの時の写真です。笑
REQ:ゲート開いたら即脱出マンことノブヲです
RES:それワシです
REQ:。 
RES:おめです！。
REQ:イズ君凄い(ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁさすが応援隊長やね。
RES:そんなことないですよ笑笑
REQ:なんか人類こおりそう（??）
RES:人類が凍るならこちらですね。 
REQ:YES
RES:ですよね。
REQ:ですね！！やばいです楽しみすぎますね。
RES:写真集を心待ちにしていたので本当に嬉しいですし、めっちゃ楽しみです！！
REQ:5以降はもうサモンナイトと思ってない…
RES:別物ですよね
REQ:キャラモーションが終わった
RES:お疲れ様です つ。️
REQ:ゆきちゃんのせいじゃないお 
RES:あああ～っっパグちゃん大好き。今は全然元気ですがありがとうございます！！笑
REQ:めっちゃいい感じですね。自分も筋トレ好きなのでお互い頑張りましょう。
RES:ありがとうございます！筋トレ仲間ですね＼(^-^)／仲間が出来て頼もしいですw
REQ:うん！でもあと一年かかるかなぁ(面倒なだけ)
RES:い、1年もですか！？師匠に怒られちゃいますよ！？
REQ:おんせんでえっち。 
RES:良いですねぇ。憧れます。
REQ:こじパパさん、ありがとうございます〜今度、ガッツリと飲みましょ。️
RES:ですねー！是非。️。♪
REQ:2020年に是非日本に来てください！！楽しんでくださいね。私も韓国が大好きです。
RES:必ずガルコです. 日本が大好き!!
REQ:おめでとうございます。今日は特別な日になることを祈ってます。
RES:ありがとうございますー！！朝から晩まで仕事ですが頑張ってきます。️
REQ:囚人服水着似合うめちゃわかる…
RES:いいですよね………………。
REQ:インフェルノ、、歌いました、、、 
RES:めっちゃ、声透き通ってて綺麗です…。羨ましいです…。
REQ:早起きはつらいけど夜更かしは楽しい不思議
RES:100%同意です。夜の静かなのとあともう寝るだけっていう時間が好きです。
REQ:まってなににわろたっていったのかわかんないなにが面白かったん自分w
RES:男の身体を手に入れたいが女です…ぷにぷに
REQ:いいですよっ
RES:嫌ですか！
REQ:合わなかった笑笑
RES:え。何かされたとかではないんですか…？
REQ:今まで無口ゲーマーだったので喋りを鍛えねばならない
RES:これからは一人の時も実況しながらやってほしいです
REQ:まつださんはサクチケで並ぶ感じなのかな・・・？
RES:わ、私でしょうか…！？私だったら…始発で一般で並ぶ人です。‍。️
REQ:結構頑張って作ってみました。デザイナーなれるのかな？ 
RES:凄いですね…。どうやったらこんな作品が出来るか自分にはサッパリです。
REQ:頑張りが実力になる日が来る、きっと。
RES:早くその日が来て欲しいです。笑
REQ:すき
RES:私も…仲間ですから…
REQ:引くべきなん？ 
RES:煌めき確定…。すごいです。
REQ:戦国ナイトブラッド！( *˙ω˙*)وぐっ←
RES:うーんうーん鎌之介くん…？かわいいですね…めっちゃキャラデザ好きです！
REQ:メロディは好きなだけに邪魔に感じてしまう。聴いてるのこれ
RES:ちなみにアルバム自体は大好きです！
REQ:タワー無くなったんでつまんないです泣
RES:本当にそーですよね。PUBGみたいになってますよねー。
REQ:はい！おけです絡みましょ
RES:ありがとうございます。‍。️なんて呼んでいいですか？
REQ:逆に水分を取ってるのでわ？(笑)
RES:新しい！クラゲを、塩を真水に変えるフィルターとして使ってたら面白いですね！
REQ:うそぉん。しかも割とガチトーン。私は髪ですよ(  ¯﹀¯  )
RES:ガチですよ。え？？神ですよ？？？？？私桃さんのモンペになります。
REQ:へっだーくれ
RES:僕とのペアヘッダーですか？
REQ:あ、まじか早すぎね？？何か欲しいものある？iTunes？？
RES:第一希望の大学のAO一期合格通知が欲しいです
REQ:これでムリならお手上げ… 
RES:できました！ありがとうございます！このやり方って簡単ですか？
REQ:背景をもっと凝った方がいいかと
RES:了解です(　・ω・)ゞ
REQ:みふうちゃんガード緩そうだからw
RES:要注意ですな笑Oくら！
REQ:おやすみなさい。レッツらレム睡眠。
RES:ぴぴすみなさい！今日も一日お疲れ様です！
REQ:完璧
RES:ですよね＼(^_^)／
REQ:色んな男性からお声かかりますね(*´`)
RES:んなことないですよ笑笑笑
REQ:吉川も、負けてはいられないですならね！
RES:はやく戻ってきてほしいですね！
REQ:週末人生初サーフィンいくよ！
RES:いいっすね！僕は来週の合宿までお預けです〜〜
REQ:いい感じのオリジナル曲になりそう。 
RES:お疲れ様です！楽しみにしてます。
REQ:それは一大事。
RES:めちゃくちゃ一大事です、、
REQ:めんぼーさんに飲み物ご馳走して頂いきました！七夕祭り楽しかった〜 
RES:めっちゃ誤字ってる頂きました です笑
REQ:同意見。
RES:てすよね！やってみたアプリのコーデでよかったら自分で赤ボタン押すわって感じです。
REQ:いいと思う
RES:わぁぁ私なんてつまらない人間なのでぇ恐縮ですぅぅ。うわぁぁん。
REQ:そしておいしそうです
RES:美味しいのです。ビール好き。今度ライブで乾杯しましょう！
REQ:支え組入りたい猛者いませんか？
RES:入りたいです、火力枠で笑笑中距離卍です。
REQ:バイトしたいなんかおもろいバイトねーかな
RES:kisiっていう場所でバーテンしてみたらどうですか？
REQ:夏のノベルティと当日のポスター 
RES:【C96】お品書き【インテ大阪】 | よこわけ 
REQ:なるべくなら島以外で、バイク、乗用車を運転したくないw
RES:車で行けるなら人です笑
REQ:一挙やってほしいですねぇTGSあたりに、今はホラー枠あるからできなさそうだし
RES:一挙ですかもしあったとしたら時間とかどうなるんでしょうね
REQ:懐かしいの出てきました。 
RES:古き良き時代です。
REQ:保存…しゅのさんのアルバムに紛れ込めるなんて光栄です…
RES:わたしのアルバムなんて普通です、鶫さんが美しくてかっこよすぎて眠気飛びますね
REQ:石ないのであと5週でもいいですか？
RES:了解です！
REQ:これだれじゃろう
RES:アナルファックって名前のは自分です
REQ:騒いですません
RES:れいらさんは謝らなくてよいのですよ。
REQ:数学得意なフォロワーさん！！！(4)教えてください 
RES:5×10^-6 ですかね？？
REQ:やったー ٩(ˊᗜˋ*)و
RES:VTuberの方ですか？
REQ:ここ一番好きです 
RES:完全に一緒です
REQ:回線に定評のある俺に何かが起きてる．．． 
RES:まーたアプデしたら回線悪くなるバグですか…
REQ:え、本当？！嬉しくてハゲる！！味はともかく、料理すき。️
RES:イラストめっちゃわかりやすくて良きです。料理できるの羨ましいです。
REQ:はい！！これからも沢山頑張ります！！ありがとうございます！！
RES:無理はダメですよ...ﾆｬｰ///
REQ:テレビ出てたね
RES:よ、よくご存知で…お恥ずかしい限りです。
REQ:明日はお休みだーい。
RES:おやすみ最高ですね。お疲れ様です!!!!(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。
REQ:つまりは＝LOVE(イコラブ)デスネ。
RES:そーゆーこと＝そゆことです。(←は？)
REQ:はじめの一歩の青木勝ですねw
RES:その通りです！ブロッコマンです！
REQ:また買ってきましょ。 今日も深夜に帰るのでけいさんが起きていたら…(*´꒳`∩)
RES:そんなに甘いものばっかり食べる訳にもいかないのです1時ですか？(੭ ᐕ)੭
REQ:ひっそり私も生まれたので気づいた方いらっしゃったら風船割ってやってください。 
RES:飛村さん生まれてきてくれてありがとうございます…すきです 
REQ:ｽｯ (*´꒳`*)っ。
RES:面白いw素敵なデザインですね〜名言は深く刻まれてます！ありがとうございます！
REQ:おめでとー！！
RES:ありがとうございます！背後垢でもよろしくです！！
REQ:iPad持ってましたっけ？絵チャは出来ますね。
RES:もってますよ、Proじゃないふつーのですけどねそれなりにたまに遊んでいます
REQ:少し消し消し。　普段着。 
RES:酔ってルンですねー。モデルさんですか。️
REQ:じゃぁりらたんって呼んでもいいかな？。ぜひ仲良くしましょ。️
RES:はい！ためokなのでよろしくです。
REQ:Rx7(ハン)適役よ(笑)
RES:まさにそれです！
REQ:洗濯機3回はとっても凄い。
RES:ですよね。
REQ:お疲れさま！これはまたレアだね！
RES:よしきさんお疲れさまです！レアです。もうやることないと思います！！
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:クッションに頭つけてないあたり好きですwww
REQ:は( ˙꒳​˙  )
RES:怖いです
REQ:最近の蚊って、飛ぶときにプーンて音がしないよね？なんでなの？進化したの？
RES:フォロー外から失礼します恐らくハイブリッド蚊ですね
REQ:ごめんなさい人集まっちゃいました。
RES:クインですか？人が欠けたらいつでも誘っていただけたら嬉しいです
REQ:君の相手とは繋がってないから状況はわからないが()
RES:むしろ繋がってないのに分かっていたら恐怖ですけどね
REQ:裏を返すってやつですね。 
RES:そうです、本指名ですね。
REQ:PARADOXに出会いました。 
RES:アウターこないだ僕がセールで買わしてもろたやつと全く同じですね。(笑)
REQ:ありがとうございます、今日は普段の倍くらい大きい声で生きていきます
RES:おめでたい日に賑やかなのは良いことですね
REQ:鬼龍先輩を…………
RES:了解です！。
REQ:おめでと〜ですまた荒野しましょね
RES:ありがとです！ぜひやりましょう！！
REQ:最近会ってないけど元気？
RES:そもそも遭遇率低い説ある元気かどうかはあつくてしにそうですって感じ
REQ:YES/NO 言いようによってはストーカーじゃなければ嫌がっていたとも言えます
RES:stalkerではなくstokerだったからですか
REQ:なんぼ溶かしたんや
RES:8万くらいです笑笑聞かないでください、死にたくなります。
REQ:٩(ˊᗜˋ*)وｲｲﾖｰ！！隊長が許可します
RES:ありがとです！
REQ:9/18 19 東京ドーム公演''金が無い''
RES:初リプ失礼します！同じくです笑
REQ:アクセサリーBOYさん大丈夫ですか？お話しましょう。
RES:大丈夫です
REQ:One more Kiss の加工です！欲しい方はRTとリプで良きです！ 
RES:RIKU欲しいです！
REQ:お疲れ様です。レックウザの色違いおめでとうございます。
RES:ありがとう御座います2頭(匹）目が早く欲しいですが?
REQ:クリスマスメドレー
RES:アイデアもかなり好きです。
REQ:おう 毎日行くw
RES:すごく嬉しいです！(  ﾟཫ ﾟ)ｺﾞﾌｯ(  ﾟཫ ﾟ)ｺﾞﾌｯ
REQ:なるほどのピンクｗ
RES:イカさんはやはりメンカラ緑の推しが多いんですか？
REQ:たしかに！！！！！富士急期待してください！！！！
RES:うん!!楽しみです!!(๑ơ ₃ ơ)。
REQ:左手負傷で9日まで動けないとかツラい
RES:うわっ大丈夫ですか？お大事になさってください。
REQ:おら受験頑張っからよォ.......誰か応援してぇ.......
RES:大切な期間ですね。……頑張ってくだせぇ…。
REQ:全塗装用にちょうど私も探してるとこです(笑)
RES:2〜3店舗巡ってようやくw地味に高いですね
REQ:wwwwww顎で刺せるきなこ…
RES:むしろ顎無い方だから刺せないからね顎が短い方のハンサムですよ
REQ:茉莉音、148cm 
RES:病気ですか？
REQ:よかったらタメでお話しましょ～！。
RES:もちろんです!!タメでお話しましょ。︎
REQ:ありがとうございます✧︎なんて呼べばいいですか(・・?)
RES:ひじかたって言うので、呼びにくい名前ですがお好きにお呼びください。‍。️
REQ:未定
RES:お会いできたら嬉しいです
REQ:こちらこそです！！！！！フォロー失礼します！！
RES:ありがとうございます！！！！タメ大丈夫ですか！！！！
REQ:ありがとうございます。DM失礼してもいいですか？
RES:大丈夫ですよー
REQ:もうそろそろ帰宅できる何か食べるぞ
RES:お疲れ様です
REQ:こんな感じ？詐欺じゃないと私は信じるわ。 
RES:こーなりたくないので、自分が送るときは追跡のある発送方法で送るマンです←
REQ:ここに載ることが俺の今の目標。 
RES:頑張れ！！めっさ応援してる！応援隊1名入りまぁーす！※バカです
REQ:オッパイルアーすごいなwww
RES:集男力半端ないですwww
REQ:治療のしようもない重症なんでほっときましょう！( ˇωˇ )
RES:誰も治せないやつですねこれ
REQ:最近また復帰しましたw
RES:ラブライブ!コラボがあるからですか？
REQ:((ﾟ艸ﾟ)ﾌﾌﾌ
RES:私です？合ってます？
REQ:はい♡なんて呼んだらいいですか？
RES:すずって呼んでください!!私はなんとお呼びしたらいいですか??
REQ:おれ誕生日じゃん
RES:おめでとういくつになったら嘘つき卒業するのか楽しみです
REQ:あのーすみません！僕の荒野行動のアイコン描いてくれませんか？
RES:了解です、DMで詳しく教えていただけるとありがたいです！。
REQ:疲れが吹っ飛ぶ〜 
RES:癒しのにゃんこセラピストさん。かわいいですね( ´∀`)
REQ:私がお昼寝してたらレアが横に…可愛すぎるよ…
RES:可愛い。️可愛い。️可愛いです。
REQ:下劣に見える(><)
RES:そんなことないですよ。
REQ:足が入らん事になるほげた靴下ですね？(=^ェ^=)
RES:のようですねえ…(^^;)
REQ:はっきり言いましょう。クシャナです。
RES:コワモテですね
REQ:誰もいなかったんでもしよかったら一緒にでましょ！
RES:了解です！練習しときます笑
REQ:今回は猿山を撮ってみましたどっちがいいか悩みました2つとも載せます
RES:上の窓が緑に光るのは撮ったこと無かったです！どちらも凄く良いです。
REQ:ブレイダーやアビスコードから変わってきましたね！
RES:1体作るのに64枚ですからね…
REQ:自分もジョジョ好きです！フォローさせて頂きました
RES:ありがとうございます！最近読み始めたばかりのにわかですが、よろしくお願いします！
REQ:浅漬けきゅうり…？？？？
RES:浅漬けのきゅうりです！！！！！！
REQ:リエーフに間違えられて９日におめでとうＬＩＮＥ送られてそうなやっくん。
RES:やりそうですね！盛大に怒られて欲しいw
REQ:全ては、アダム・ハリガンの気分だとは思います（笑）
RES:あの人は代理人かなんかですか？
REQ:すみません、売り切れてしまいました…！。申し訳ないです。
RES:ですね！大丈夫ですよ！！。惜しかったです！笑
REQ:初めてのチッピングだけど良いのでは！？ 
RES:いい感じですね！
REQ:鯖ランカーとなかよくするのとか恐縮すぎるんですがぁ、、笑しがないマンモスですが。
RES:誰でも暇だったら遊びに行くenjoy勢です！！是非仲良くしてください！！
REQ:私だいたい古代樹でキレアジ釣ってるかも…
RES:了解です(`・ω・´)ゞビシッ!!気が向いたら釣りしますw
REQ:おめでとうございます！
RES:ありがとうございます！これからもよろしくです。
REQ:かのんちゃんさん何者…？
RES:え…？わたしです…？
REQ:実習ですか……看護だとシーツの敷きかた等も習うと聞きますし、大変そうですね
RES:看護ではないのですが、やはり人の命を預かるわけですのでピリピリしてますね笑
REQ:美味しかった！ 
RES:これはめちゃめちゃ美味しそうですね
REQ:売り切れじゃなかったら買うねー！！個数制限は大丈夫なはず。
RES:え、いいんですか？。
REQ:エルレイドが見てみたいです！
RES:かっこいいですよね！！了解です！
REQ:流石ですね笑
RES:勘だけはいいのですよ、あはは
REQ:クソォ、惜しかったなァ
RES:小生の勝ちですね。反応いただけて嬉しかったですよ
REQ:リプ失礼致します。こちらと颯太くんのクリアチャームと交換可能でしょうか？ 
RES:リプありがとうございます。すみませんが厳しいです。
REQ:ちくちくします
RES:毛ですかw
REQ:SROSKかっけぇ！
RES:誕プレまだですか？
REQ:ムシキング世代なのでこういうの大好きですねたまりませぬ…(*´꒳｀*)
RES:さすがやでぇ自然の素晴らしさですな
REQ:昨日のブラ＃裏垢女子 
RES:リトルマーメイドのブラ可愛いですね
REQ:ドライブし過ぎて疲れた
RES:お疲れ様です(´nωn`)
REQ:むいくんの誕生祭だーーー。おめでとう生まれてきてくれてありがとう。 
RES:うわああああああああん。素敵です〜〜〜〜〜〜。
REQ:めちゃ美味しかったです。
RES:ですよね～。今度やってみます。
REQ:ありがとうございます！フォロバ失礼します〜！
RES:嬉しいです ！！！早速ですがなんてお呼びしましょう
REQ:むしろそのアームをください。‍。️
RES:パチンコに関してはクソアームですよ。
REQ:最高です!!ぜひともセブンで!!
RES:というか、お久しぶりですm(_ _)m元気そうでなによりです(^-^)v
REQ:ありあり！
RES:オススメは証明です
REQ:38ちゃん描いてんのよ
RES:なう！？僕もです！？
REQ:なにこれ 
RES:FF外から失礼します。すごい好きですwww
REQ:うおい！元気してたか！
RES:元気です笑笑今日から復活します！
REQ:結論:友達じゃない説
RES:ねぇ君はもう友達じゃない友達より大事な人って事ですか
REQ:そんな害悪からは離れる方がいいてすよね笑笑
RES:逃げるのもりっぱな戦略です。
REQ:おめでとう！。岡田将生見る度にアハト君が浮かぶよ。これからも爽やかイケメンで！
RES:ありがとうございます！！。会うたび言ってもらえるのが恥ずかしくも嬉しいです！。
REQ:やっぱり極力全部回りたいですよね
RES:ですね～何気に海外から来られてる方が多くて、チェックを外せない苦しみ
REQ:じゅるるる。️ 
RES:すげえ、、めっちゃうまそうですね、、これどこですか？
REQ:ワーディングって何で学べんの？？人から教わるの嫌なんだけどそれしかないかなぁ
RES:リプレイ見て相手がよく通る道を覚えるとかですかね？
REQ:自分は今回同人の方行きます
RES:な、なんですとー
REQ:1日24時間じゃ足りない。32時間くらいほしいよ、な。︎ 
RES:1日が無限にあれば解決ですね←？
REQ:莉子ちゃんならなんでも笑笑
RES:了解です！今から整理します！。
REQ:いつこっちまた来るんですか？今日？
RES:いや、そんなすぐ行くわけないじゃんこの前行ってたしwwww来週です。
REQ:自分用のやりたかったやつが出来て大満足。自己満足。
RES:すごく素敵です。
REQ:概ね合ってるな
RES:1位と4位は自分ですね(´◉◞౪◟◉)
REQ:げんこつハンバーグは許されない
RES:おにぎりハンバーグですが…。
REQ:お腹空いた
RES:新鮮なアルパコアをどうぞもうネタが古いですが、、、 
REQ:なんかスマホ見るとこんな文章が投稿されてるんですよね( ´･ω･`) 
RES:もはや自覚なしですかΩ＼ζ°)ﾁｰﾝ
REQ:凄いです！おめでとうございます«٩(*´∀`*)۶»
RES:ありがとうございますー！幸せです(*´◒`*)
REQ:嘘やって泣くなよ
RES:泣かせる派ですごめんなさい。
REQ:おごっと 
RES:キチちゃんって神だったのね…(素敵ですありがとうございます)
REQ:インターネット黎明期の頃だったか、雲丹と書いてるサイトがありました…
RES:ウニもアリですよね。
REQ:なるほど、今度試してみますねありがとうございますーお酒のお供はあったりしますか？
RES:私はチーズやドライフルーツが好きです。
REQ:！？ 
RES:ちょ、超かわいい子ですね………お名前は…………？
REQ:あんま知らんけどほれすさんのアイコンって勝手に使って良かったっけ？
RES:ほれすさん推しのヘッダーをアイコンに使っているだけです
REQ:これほんとにしゃしゃしゃって書いたのですか？上手すぎです！
RES:ほんとです!笑嬉しい限りです!。
REQ:ブンブン 
RES:音が出るし、遊びすぎです、反省はしてると思うつうか、後ろやばすぎなw 
REQ:危険そうだったから((
RES:上弦の参ですよ、殺れるんですか？？？((
REQ:おーこいこい！
RES:けどむちゃくちゃ遠いんですよね。w　行きだけで一時間かかります。w
REQ:おめでとー♪すごい勢い！
RES:邪神さんありがとうございます…！。これも皆さんのおかげです。
REQ:そんな事はないと思うが？
RES:それならいいのですが…
REQ:兄貴らぶいのいいなぁ！！兄は何line？わいの姉95兄97だお
RES:仲良いときと悪い時の差が素晴らしいです。99だよぉ！！
REQ:ですねぇ笑笑楽しいから良いんですけどね。一応、お姉さまの執事でもありますので笑笑
RES:あ、さっきなんかお嬢様とか言ってたのってまさかそれですか
REQ:余ってないので300でお願いします…！！
RES:了解です〜
REQ:ありがとうございます( *´︶`*)2時間残業してきました(´・ω・`) 。
RES:2時間も残業は大変ですよね。ゆっくり休んでくださいね( ˃  ˂ഃ )
REQ:でもエロいんだよね？←
RES:えろ…人並みですかね！←
REQ:周りの人がなんでもしてあげたくなるユノちゃんの特殊能力か…
RES:誰をも虜にする能力ですね。抗えないです…(இдஇ`｡)
REQ:そうですよ。
RES:駅から5分でこんなに田舎ですよ
REQ:入らないです。持ってきていいのはポイフルだけです。
RES:おいしいですよねポイフル
REQ:今年の誕生日で迎えるので正解ですねー！
RES:今年19ってことは同い年ですね！年上だと思ってた・・・(^_^;)
REQ:ほうほう！！。お面と刀！！了解です！。
RES:楽しみです！！。頑張ってください！。
REQ:シンオウ石欲しいなあ
RES:ないです
REQ:2ndアルバム ジャケットイラストも公開になりました……！全員お揃いの衣装…。 
RES:この衣装ほんとに素晴らしいですね。️ライブかどこかで見れる機会があるといいなぁ。
REQ:すみません…番号ください。
RES:一時間くらいしか出来ないのに申し訳ないのだけど あたしも番号欲しいです。
REQ:鼓膜大丈夫ですか！？(^o^;)
RES:鼓膜は大丈夫ですw表面が擦れて擦り傷になってましたw
REQ:ギター側にLを刺して、アンプ側にSを刺してますよ( ‘ᾥ’ )و
RES:間違えてツイート消してしまいましたが……L型の利点はどんな感じですか？
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:1枚目欲しいです!!
REQ:転校wwwwwうちの学校は…10組以上はいる
RES:そんなにいるんですか！？バニラさんはその10組の中の1人ですよね！w
REQ:おめでとう御座います。
RES:ありがとうございます。汚茶会よろしくです。
REQ:ラグいかもですけど参加したいです
RES:やりましょ〜！ごりさばです！
REQ:召喚士習得！メインストーリーは明日から頑張るｚｚｚ 
RES:おお、召喚士取得おめです！！また可愛い子が召喚されるのかな♪(わくわく
REQ:フフフ(๑´ლ`๑)ﾌﾌ♡
RES:あの寝顔は天使です。
REQ:いいの彼女すぎ
RES:俺の事も好きですよね？。
REQ:1位です！！！ww
RES:バリバリ未成年さんですね笑仲良くしてください(？)
REQ:やっぱこうでなくっちゃ…！
RES:ですよね！このチューくん最高に可愛いです。
REQ:おめでとうございますw暴言言ったらマリメ売ってください(白目)
RES:ならまだセーフですね
REQ:なるほど…お祭りなのですね！！！！！
RES:クエストを受けて、コスタに行くともうお祭り騒ぎですぜ( ◜௰◝  )
REQ:ひまわりの花言葉でもありますね。
RES:ですです！太陽に向かって咲くひまわりにぴったりの花言葉ですよね(*^^*)
REQ:全部金色スペシャル過ぎます！！Σ(￣□￣;)
RES:凄いですよね。️本命が全く来なかったけど楽しかったです。
REQ:ありがとうございます（ ;  ; ）何とお呼びすればいいですか？？
RES:なあと呼んでいただけたら嬉しいです！なんてお呼びすればいいですか？
REQ:iPhoneの下のバー死んどけこれ開発したやつ許さん
RES:出ないように設定できるみたいですよ( *´艸`)
REQ:おめでとう～！！！ 
RES:ねるさんありがとう！！！絵お上手ですね
REQ:煌めき確定…。すごいです。
RES:お布施のおかげです笑
REQ:早い段階ならJOSHINが安いからお気に入りすぐ締め切っちゃうけど
RES:Joshinいいですよねぇあそこマジで締め切るの早い
REQ:かわいいー！
RES:頑張ったんですけど私にはイケメンな顔はかけないみたいです.........。
REQ:フタタビィィィィ！ 
RES:マッサージしてみるのはいかがですか？
REQ:じゃあ私は明日多分この服装でいるので見つけたら声かけて下さい！ 
RES:了解です！
REQ:『僕やったよ！姉ちゃん』(๑⃙⃘°̧̧̧ㅿ°̧̧̧๑⃙⃘) 
RES:理想の形です！！尊敬。
REQ:いい感じのオリジナル曲になりそう。 
RES:オリジナル曲楽しみです。
REQ:おつでした！！チーム勇者絶対強い。
RES:うすうす気づいてたけどチームの勇者やばいですね。団長が使うのも納得がいきます笑
REQ:この後。あっ左が良かった？ごめんねーってするっとかわした
RES:流石ですwwwwwwwww
REQ:うらやましいです！！さすがですね。
RES:さすがだなんて、、笑2日目会えたらいいですね！
REQ:キャラメルポップコーン
RES:好きです！！(映画館で絶対買うやつ)
REQ:めっちゃ嬉しい、素で驚いたし喜んだ 
RES:ふああこっちまで嬉しいです！！お待ちしておりますっ。
REQ:沼地に足を取られています
RES:みんなそんなもんですよね( ノД`)…
REQ:さては千葉？
RES:いや、、宮城です
REQ:みんなから愛されているのぉ～。
RES:ありがたいですのぉ〜( ･ᴗ･̥̥̥  )ちょめは幸せな気持ちでいっぱいですじゃ
REQ:倫理か道徳だと思います！なんかそんな感じがします！！
RES:ですよね！！
REQ:それは新シングルじゃない！東京ドーム！！！
RES:マジですか！！？？！！予想外。嬉しいです！！！
REQ:観劇
RES:荒木さん、観劇されたんですね。私も観劇するのが楽しみです。
REQ:国体護持できたので実質勝利！
RES:まぁこういうことですな【ゆっくり解説】兵站に関する一考察（兵站破壊篇） 
REQ:お迎えありがとう 。待ってました
RES:いえいえです ！よろしくお願いします ！
REQ:何とかノンストップでお仕事の全行程時間内で終わらせたったぜ。️。
RES:お疲れ様です。
REQ:模擬戦勝ち〜ないす。るぱたんさんと同級生とかめっちゃ嬉しかったんだけど！！
RES:ナイスです。️
REQ:kwLで通用しなかったですね
RES:通用しなかったのは俺の火力じゃなくのーねーむの立ち回りです。
REQ:参加資格ありますか？
RES:いいですよー！☆
REQ:狩人生活です？採集も立派な狩人ですので。
RES:狩人生活してます。でも僕が睡魔に狩られそうです。
REQ:イッヌ！！！
RES:はいよく出来ました正解です
REQ:爬虫類飼いたい猛烈に
RES:お友だちがレオパードゲッコー飼ってますけどめちゃくちゃに可愛いですよ 
REQ:まだ、シュタインズ・ゲート見てないんですよ〜
RES:面白いので是非オススメです。
REQ:お主、運転する気ないな( ˘ω˘ )
RES:人の車だし、無理だろ。笑そして、その下りは日曜日にフットサル後にお話済みです！
REQ:ブログに貼ってます～ 
RES:あら、CPUだけ限界な…RAM流量できるか分かりませんけどZen良さげですよね…
REQ:からのー？
RES:ご馳走座です！
REQ:冷えたワンカップね！。
RES:絶っっったいそれです。️是非計画たてたいです。
REQ:わたぱちってめっちゃひさしぶりに聞いた…！懐かしい！！（抜け毛）
RES:私も最近思い出した懐かしい品ですスーパーでお買い求めくださいあるか知らないけど！
REQ:ツイートした10秒後には1いいね付いてる感触はどうだい？└(՞ةڼ◔)」
RES:。゜( ;⊃՞ةڼ⊂; )゜。びぇぇえええんｗｗｗｗて気分です(気が狂った)
REQ:IDわかりますー？
RES:TwitterのIDでしょうか...？nanoon3211  です
REQ:脇汗やばwwwwwまた打ち間違えてますよ笑
RES:滴るんですよ。よく滑ります。アワビは好きですか？
REQ:ふあぁ。おやすみなさい、ぼくも一緒に寝ようっと
RES:カナタ「おやすみなさいです。私もそろそろスリープモードに移行しましょうか……」
REQ:かわゆ 
RES:かわゆではないねむいだけですぜ
REQ:これめっちゃ欲しいですね…！！ 
RES:買って少し見ました。良いですね、洗脳物。
REQ:やっぱりそうですよねww
RES:そうですよwwwwww
REQ:なりたいです。お願いしますm(_ _)m
RES:1番早かったのでお願いします。️DM来てもらっていいです？
REQ:ww頑張ります。️
RES:アイコン可愛い好きです。
REQ:好き。
RES:美味しいですよね。ごろっとした具の食感が楽しくて好きです。
REQ:前々からやっている方はいたので…それをやってみたって感じですかね
RES:そうなんですね。️自分もメンテまでにやってみたいです！
REQ:おめでとー！ついに4層だな！！
RES:ほんと時間切れと同時くらいでした笑タイタンはもっと時間かかりそうですなぁ
REQ:初心者であの動きはないもんw
RES:まだまだ下手くそですけどねw最近シージしてなくてw
REQ:金曜初日のライオンキングは昨日から予約始まってますね
RES:もう今週初日ですか…早いなぁ
REQ:ほんと男って……()
RES:ケダモノです
REQ:。♡。 
RES:とっても美味しそうです( ◜௰◝  ）
REQ:いや誰だよ 
RES:えwガチの知らない人です？ww
REQ:うそーっりせさんすきだもの(੭ꠥ⁾⁾ ･ω･)੭ꠥ⁾⁾はよっ
RES:ぴぇーーーーうれしいです\(ᯅ̈ )/
REQ:ぜひ！バイク押して帰るのは無理なんでノンアルで参加したいです。
RES:了解です。不定期なんでやりそうな時は前告知しまーす。
REQ:家事こなしたから今から余暇時間なはずなんだが8時間も寝れんわい
RES:。＜おつかれさまです
REQ:好きすぎる・・・・・初めて衝動で絵を描いてしまいました・・・・・・ 
RES:ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ…めっちゃ好きです(´∩ω∩｀)
REQ:そして日付変わって今日はきよひー絆マ記念日です。
RES:間違えてます。レベルマ記念日です
REQ:何度も何度も拝見しています～ステキな表情などをされてるなと心から思います！
RES:ありがとうございます。そう言って頂けてとても嬉しいです。
REQ:ガスマスク越しにも臭う口臭や如何に笑
RES:めちゃくちゃくさいです。
REQ:刹那マラソン出来ますね！
RES:わたしには程遠い話ですね。(即死)
REQ:お団子どうやって作ってますか...？！
RES:ポニーテールしてから毛を結び目にぐるぐる巻きつけてます！笑テキトーですほんとに。
REQ:お盆休みとか無いから。️ 
RES:同じくです！世間はお盆休みとかいってますが関係なく、こちとら通常営業です。
REQ:フォローどうもです！
RES:いぬまるくん経由でフォローさせてもらいました！よろしくです！
REQ:第一印象「ソアリンの民か〜」今の印象「ホテルハイタワーの民か〜」 
RES:そうなんですよ～、実はタワテラの民だったんです笑一番の推しアトラクですし
REQ:ナイスでした！
RES:フックで釣られながらのキルなかなか面白いですよね。
REQ:あまり好きじゃないのを飲みたいと思う時あるよねわかれ！！！ 僕はレモンサワー。 
RES:僕はコークハイです！、
REQ:右下のなに？真子？
RES:自家製黒わらび餅です。
REQ:かわいいねどこ住?趣味は?
RES:岐阜住です 趣味はえっちなこと！///
REQ:未ホラは凄すぎますわ♪
RES:凄いっすよ♫♫♫Aqoursの元気らしさを感じるチューンかなり好きです。
REQ:組みます！！！！(早い)
RES:ぜひ組みましょ〜!!どんなのがいいですかね!!
REQ:やばいです東京ドームはやばいですとてもやばいです！！
RES:やばいですね(T_T)
REQ:GLRオーズでプライムローグトレードしてくれる人いませんか？
RES:すいません影法師さんですかね？！
REQ:自然が大好き。
RES:物凄く良い事ですよね。️。️。
REQ:新ミューエ持ってる人フレマしましょう！dm待ってます！！！
RES:〆切です
REQ:最高におもしろいので保存いいでしょうか？
RES:どうぞ！Tをアラザンの下に置けていないところが悔しいですがこんなのでよければ！
REQ:ラフ描いたら1回送るね！明日の方がいい？
RES:ぜんぜん今日でも大丈夫です！寝ちゃってたらすいません()
REQ:ソンムル！
RES:新規ダヒョンちゃんペンですが当たることを祈っています！！！
REQ:観に行こかな
RES:8/25(日)、19:10〜です、迫真バンドリ部です、是非に
REQ:冷房とめられてるんか？
RES:ただの裸族ですね…
REQ:いいなぁ！
RES:楽しみです！
REQ:。パンダちゃん。みたいで可愛いですねぇ。️。
RES:ですよね  。名前もパンダです  ^_^
REQ:意外と変わりますよ〜！Chocoboは割かし安いイメージあります。w
RES:そうなんですね！今度他鯖のマケボ観に行こうと思いますwありがとです。
REQ:拳で。 
RES:プロって感じ～動きにムダがない！さすボブです！！！
REQ:KENZOくん 大好きなんですね。うちの娘はTOMOｸﾝです。
RES:私と逆ですね。
REQ:俺するわ
RES:本当ですか⁈
REQ:あばば気にしないで。かのんせんぱいのリアル各一もらうので（？
RES:もーそれはゆなちゃんにあげちゃんよ！リアル各一はゆなちゃんだけです。
REQ:なんのヒントです？？？？？？？？？？？？
RES:学芸員の命のヒントです
REQ:【結論】毎日8月7日だったらいいのでは、、、？
RES:すぐ引退になりそうで怖いです。
REQ:？？？
RES:？？？＝い　い　よ　ですね分かります
REQ:4本撮った！どれも面白い！おやすみ！
RES:4本も！？お疲れさまです。私はこれからお風呂はいってきます、、、
REQ:雰囲気詐欺ってやつです～。
RES:いやいや、ほんと好きです((
REQ:マジですか！？誤情報すみません┏○┓
RES:いやいやまだ全然わかんないんで大丈夫ですよー笑
REQ:多分日本車一生乗らない 
RES:日本車も好きですよ笑笑
REQ:こんばんは！大丈夫ですか？
RES:私は全然大丈夫ですが、地球がどんどん壊れていく感じで恐いですよね。
REQ:分かりました！では、先程とそのまま、るぅさんとお呼び致しますね！
RES:さん付けしなくていいですよ！あ、もしよかったら、タメにしましょ？？
REQ:手術
RES:未成年だから親の同意書が必要なんですけど、恥ずかしいんですよねぇ…
REQ:全然絡みないけどかけるさんなんか好きだから外さないっ！
RES:わぁ嬉しいです。️
REQ:バイト何やってるとか聞いても大丈夫？？
RES:カフェ店員です。
REQ:bilibili配信中！ 
RES:bilibiliのふぇありすちゃんも可愛いです
REQ:いえいえです︎︎︎︎︎。︎
RES:仲良くして頂けると嬉しいです。
REQ:長くてりっつまでしか見れない(返信しか見てない)
RES:りっつんまるです。(プロフィールまで飛べよ！())
REQ:奥の肩も描けない
RES:わかります、真横って難易度高いですよね...!!
REQ:ゴリラ枠でお願いします
RES:ゴリラ枠まだZEROです。️
REQ:相方ちゃんが早く帰って来てくれますように。
RES:明日です、ハヤッ。
REQ:それなすぎる0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_多分永遠と聴き続けられる…
RES:わかりみが深いです。パソコンでループで流します()
REQ:由紀さん！大変ですね。なんとか 熱中症にはお気をつけ下さい！
RES:熱中症は怖いですね(´；ω；`)気をつけます！！！枕元に水も置くことにします♪
REQ:ありがとうございます:( ›´ω`‹):
RES:2層ガンバーですよ！
REQ:桜井ヨリ。掛橋チュウ、矢久保ヒキは可能ですか？？
RES:ちょっと厳しいです。
REQ:「法衣 籐 腕抜き」で検索すると幸せになれるかと思います(◎∀◎)
RES:ありがとうございます。筒は結構販売されてる所があるみたいですね!!
REQ:久しぶり 
RES:うわーーー。こちらもお久しぶりですね♡
REQ:グレイ聞かせてよぉおお！
RES:動画ですかぁああ！？
REQ:あの表情の切り替えはプレイしながらだと中々大変なところありますよねｗ
RES:ですね握り続けないとダメな設定にしてるのでなかなかキツかったですw
REQ:増子さんの股間がずっと目の前にありました…つらい…
RES:修行です( ˘ω˘ )
REQ:もちろんです！
RES:ありがとうです！
REQ:アリーナトリオ
RES:参加いいですか？
REQ:レス待ってる！！！また23日会おうね。︎！
RES:23日も会えるのね！！！。いやあん楽しみです！！。
REQ:運極1面のスクショ載せる方はちゃんと1面と記載するようにお願い致します
RES:オールマイトよりはカッコイイですよね？ 
REQ:ほんとですか？！ありがとうございます。よろしくお願いします。
RES:了解です！少しお待ちください！
REQ:DMでお話いいですか(๑•᎑•๑)??
RES:大丈夫ですよ
REQ:熱中症は怖いですよね〜〜〜＞＜。お水飲んで適度に涼んで頑張りましょう…！
RES:ハルさん、お疲れさまです〜！今日も暑かったですね。
REQ:いやそれしまにゃんしか着ないからｗｗｗｗｗむしろ手書きがいいんじゃねｗ
RES:じゃあこれですねw 
REQ:8年目おめでとーこれからもよろしく。
RES:ありがとう。8月8日に8年目です。こちらこそよろしくね。
REQ:チョコミンだーいすき。️
RES:チョコミント1L食べるなんて夢のようですわ
REQ:そうなんだよー。暑くてもカラッとしてたらいいけど湿度は嫌じゃ〜！
RES:カラッとした夏が続いてほしいですね。️北海道の夏は短いから。
REQ:気になりさんです。️。️
RES:うれしいです(;_;)(;_;)ぜひ絡みましょ！！！。
REQ:。 
RES:もう我々の世代はカリスマ的な存在の方です。
REQ:ありがとうございます。入場出来るか心配なので、できればそのままだと有り難いです…
RES:かしこまりました。今確認中ですので、少々お待ち下さいませ。
REQ:地元駅喫茶店で最近PvPやってるので、そこに来てくれたら。
RES:オレンジガイさんやいくとさんとですか？
REQ:お迎えだよー
RES:迎え有難う御座います、出迎えです
REQ:昔の漫画？それとも連載中？
RES:連載中ですね今13巻くらいまで出てると思います
REQ:準備はよろしいでしょうか？それでは参りましょう。
RES:はい、行きましょう！準備万端ですよ！
REQ:やめまそwwww
RES:嫌ですｗｗｗ()
REQ:そこはどうしようもないですめ
RES:（大人の事情、便利な言葉です）
REQ:ｸﾞﾌｩ(尊さにやられた人)
RES:上目遣いってのはいいもんです。
REQ:誰ですか。この変人は。
RES:普段はこんな感じの方です。 
REQ:いやいや！！ろなさんとしゃうさんは永遠のお師匠様です！！
RES:おちんこ様の間違いですねぇ抱いてあげます！！
REQ:ここ気になるーー。そして家からそんなに遠くない場所！ 
RES:清澄白河近いんですかーー
REQ:失礼しちゃうよね٩(๑`^´๑)۶ﾌﾟﾝｽｶ
RES:三十路ですやん笑失礼ですね笑
REQ:出来るのが24時30分くらいになっても大丈夫なら…！！（帰宅中
RES:大丈夫ですよーーー！！！
REQ:いや著作権がキツすぎでやばいらしい……動画流すと云々の話
RES:あー版元厳しそうですよね楽曲もそこそこ有名ですしシンフォギア的な流れっすな
REQ:是非仲良くしましょう。よろしくお願いします。
RES:こちらこそ〜！早速ですがなんとお呼びしたら宜しいですか？？
REQ:のびねこ (ΦωΦ)w 
RES:1枚目の上の方の余白めっちゃ好きです。
REQ:ジャック宝具5裏山
RES:なんかポロッと出ました。これでお母さん初級です。️
REQ:ありがとうございます
RES:フォローしてもいいですか|ω･)
REQ:あらぶるとこてつ
RES:この時間のとこてつは少し危険ですよ...??。
REQ:確かに笑近くにバスとかなんもないもんな爆笑
RES:ですよねwwwwww
REQ:まだこれは難しいですね。
RES:そんなことないですよ！また分からないことあればいつでも聞いてください！！。️
REQ:戦国basaraいい加減飽きたなあ
RES:ピンと来るのなかなかないもんですね(^ ^)
REQ:多分できますよw機会があれば一緒にtaやりたいですねー
RES:挑戦はしてみますwしたいですね！一緒のコース走れる人いたらさらに楽しいですw
REQ:バツイチで新大久保ロケ行ったら人がいっぱいすぎて絶対はぐれると思う 
RES:面白すぎるwwまずバツイチで笑った写真のチョイス最高です！w
REQ:よろしく伝えておきますね(私も行かないけど)
RES:ありがとうございます(乗ってくれてwww)エマちゃんも好きですもちろん！！！
REQ:胸筋ちゃん？？
RES:そうです！！！！！！大変遅くなりましたっっ！！！！
REQ:自慢しにきました！！！ 
RES:ちゃんと自分でも描いてます大丈夫です（？） 
REQ:ミナミヌマエビですか?結構 どの子も透明ですね( °_° )
RES:ミナミです。稚エビ集まってたから撮ってみました確かに、色薄めかも…。
REQ:ぷぷぷ。
RES:懐かしい思い出です…
REQ:やったぜ、トガちゃんっ！！おめでとうっ！！٩( 'ω' )و
RES:トガちゃん可愛すぎる！何というか、一部の人に恐ろしく刺さる子って感じですよね。
REQ:来週まで病院行けないんです。
RES:それはツライ、、、お盆休みが心配ですね
REQ:ああああ！！この人もサブ翼なのか
RES:そうですよ。
REQ:え！まじですか！笑笑ゴミステーションって言わないですか！？
RES:まじです笑一度も言ったことないです笑笑
REQ:ベヒーモス手伝ってください＠１初心者１いるので、それでいいかた！
RES:FF外からですが，メンツが必要なら部屋番号教えていただければお邪魔しますよ。
REQ:無駄に盛れとるwwwあれ、実物こんなやっけ？笑雰囲気はまんまるいくんやけどwww
RES:無駄とわなんだ！()雰囲気、実物まさにそうです() 
REQ:上手くないし(￣･ω･￣)
RES:みなさん聞きました？w上手いですよね？ 
REQ:Only my railgunが最近面白い譜面なんでオススメです（＾ω＾）
RES:確かにあの譜面は面白いですね(´ω`)久しぶりに聞きたくなったからやろう。
REQ:今日もお疲れ様です。️のんびり休んで明日も頑張りましょう～♪おやキリヤです。
RES:おやきりやです！！
REQ:。最近仲良くして貰って嬉しい限りです。はいもう、同い年じゃないくらい金持ち()
RES:。はい。好きですこっから悪口はいりますたまにどうしたのバリに病んだりする
REQ:オナガコード全員配布！！確定です！！フォローRT一言リプ！！パクツイ 
RES:欲しいです！お願いします！
REQ:二度目でも良ければ(＾ω＾）
RES:まぁいいですよ！
REQ:可能です！ぜひ交換して頂きたいです！
RES:ありがとうございます！DM行ってもいいですか？？
REQ:全く同じこと思いましたw目が細い…
RES:目が切れ長で美しいですよね〜！
REQ:自撮りを上げたら爆発的な伸びを見せて困惑しています
RES:ぼくも自撮りあげたけど爆発的に伸びなくてかなしいです
REQ:初心者仲間だと思ってた緑茶さんが経済力でデッキ完成させてて完全に置いて行かれたわ
RES:まぁピカチュウのデッキ値段手頃ですし…
REQ:嫌ですｗｗｗ()
RES:。️決してゆとくんに書いた訳では無いです
REQ:三人称のえぺみてたら一生勉強できない
RES:三人称の生放送は何よりも優先されがちです！
REQ:立ち塞ぐってなんだよ立ち塞がるだろアホか？
RES:アホだから意味がわかりませんどういう意味ですか？
REQ:これはエレナブラヴァツキー夫人 
RES:(エレナでは)ないです。( ◠‿◠ )
REQ:100%同意です。夜の静かなのとあともう寝るだけっていう時間が好きです。
RES:しあわせなひとときですよね！
REQ:ありがとうございます!!振込可能です!!DMお伺いしてもよろしいでしょうか？
RES:ありがとうございます(´；ω；｀)全然大丈夫です！。お願いします(_ _*)
REQ:マリィ…マリーゴールドですかねオリーブもビートも料理にすると美味しいですもんね
RES:ローズマリー、つまりローズの娘っぽいです目も髪もほぼそっくりです
REQ:皆さんケツが好きな車ってありますか？リプで教えてください！僕は断然コイツです 
RES:S14Z34ダックテール有りマスタングです！！
REQ:明日からまた荒野しばらく出来なくなるって考えてると憂鬱や--。︎---
RES:ダメです(*´﹀`*)
REQ:エクスで参加してもよろしいでしょうか？
RES:フレコプロフィールにあるので、申請お願いします！↓DISCOの部屋です！
REQ:クラブハウスもうやりたくねぇ
RES:ggです！
REQ:これって何かのドラマですか…??ff外からすみません。
RES:確か、ガチバカ ってやつです！！！
REQ:剥がしに行きますw
RES:ダメですよ？？？
REQ:有難いですがそこまでですか…笑
RES:尊さ天元突破ですよ…ひええフォローありがとうございます！！神よ…
REQ:⑨れびるさん一択
RES:⑩落書きでごめんね()とまとの代理です！にゅーでざいんよければ描いて！ 
REQ:ねねね、使おっかなぁと思って進化させたら攻撃力強すぎてわろてる笑 
RES:攻撃力高いですよね！けれど火力覚醒がL字メインなのがちょっとだけ残念です……
REQ:美味しいもの×楽しい会話×親身な気持ちはとっても大切♪ 
RES:お台場　ぼくも好きですよ屋形船やレインボーブリッジなど綺麗ですよねー。
REQ:いやいや、申し訳なさすごいよねwww
RES:めっちゃ面白人だしガルニダーさんですよ笑  オススメ
REQ:横アリ2日目参加します(^^)♪よろしくです！
RES:了解です！追加させてもらいます！よろしくお願いします。
REQ:フリーズしたので再起します
RES:了解です！
REQ:タメ。‍。️なんで仲良くしてください！
RES:りょーかい！こちらもタメ◎です！
REQ:グレイの嬢ちゃん経験あるのか……？
RES:ありますね……本当に苦しいです…
REQ:ウィスキーかラムのロックを飲んだらしいが覚えてない
RES:ウィスキーです！スコッチ！
REQ:とりあえず時間ある時に5個ずつ程投げていきますねー
RES:了解ですありがとうございます！
REQ:自分で募集したいですけど、影響力がないんですよね、、笑誰かいないですかね、。
RES:今大阪で計画中です！！
REQ:よりによってチャリ旅始めたモントリオールかよww行けるんだよなぁ(๑╹ω╹๑ )
RES:行けるんですか！どうなってるんですか。アンノーンQは熱いですねっ
REQ:それこそ牡丹餅さんです
RES:かすありこそ至高ですからね！
REQ:スガキヤも旨いぞ。
RES:ですよね。(^_^)v
REQ:明日自己紹介動画？を載せるので良かったら見てくださいね！
RES:おお！楽しみです！
REQ:ありがとうございます！色々いじくったり、あと単純に書き慣れてきているのかと
RES:うますぎますよぉ〜次回作にも期待です！
REQ:私は故郷だから往復は慣れてますが、何日連チャンなんですか？
RES:台風で間が空きましたけど、計5日です。
REQ:ipad充電貯まるまで暇ぴ〜AGの配信みてる。 
RES:DM解放お願いしてもいいですか？パス伝達する際に
REQ:端っこのお方は高校長ですか!?
RES:そのつもりです〜〜〜ヨ
REQ:ダークライも愛して
RES:私の専門外ですアイツは…持っててもパソコン行きだった…
REQ:確かにこの穏やかな笑顔の唯ちゃん可愛いですね 
RES:穏やかな笑顔と言えばこっちもなかなか良いですよ。️ 
REQ:そうなんですね！初ですよね？ありがとうございます！楽しみ～♪
RES:初ですよね〜。️私も楽しみです。
REQ:リクあれば弾けるのだけ受け付けるんご
RES:うすがおさん、あなたは神ですか？？。ねばせいとかいけますか。
REQ:ありがとうございますー！。なんとなくアニメ塗り？べた塗りしてみました！
RES:コスメのパッケージとかになりそうな雰囲気ですー！オシャレで可愛い。
REQ:りょーかいです(￣^￣)ゞよかったらタメにしませんか！？
RES:ぜひ！確認なんですけど...同ペン大丈夫ですかね？。
REQ:なんなのこのぶーむ
RES:ノリですかね(？)よく分かりません.(　'-' )
REQ:まって私もそうてかたぶんそのあと会ってない。私昼夜！夜の前とか会えたらいいなあ〜
RES:朝は会場いない感じですか？だったら夜の前絶対会いましょ〜笑
REQ:ミサセット。
RES:です！キーホルダーは無事1個もうれませんでしたd=(^o^)=b
REQ:その倍ですよ俺はっっ
RES:その倍の倍ですよこがわはっ！海より深い(？？？)
REQ:助け…て…(捕獲)
RES:何があったのですか？大丈夫ですか？
REQ:お疲れ様です。
RES:ありがとうございます。️デストロイモードだったので絶賛只今冷却なうです。
REQ:こうやって見たら、大人っぽくみえない？←おやすみなさい。 
RES:見えます。素敵ですよ〜(//∇//)
REQ:これは面白いです～(σ≧▽≦)σヾ(≧▽≦*)o 
RES:ありがとですー。
REQ:前日からって意味です（笑）結構皆さんこころん好きみたいっすね（笑）
RES:あ！なるほどですー！
REQ:なんだか懐かしい匂いがする
RES:それは僕です（デデーン
REQ:。のみでやりますね 
RES:1 オーソドックスにすしわかめでおkです すしでもわかめでもなんでも
REQ:いえいえ！ありがとうございます(>_<;)
RES:こちらこそ！早速ですがなんてお呼びしたらいいでしょうか？。
REQ:カステラですか？美味しそうですね！
RES:そうです！ビタミンカステラのメロン味です
REQ:昔は無いのが普通だったのにねぇ
RES:一回経験してしまうともうダメですね！
REQ:この時間まで起きてるの珍しいな 
RES:夏希さんが夜更しなのは珍しいですね
REQ:てりさん強いから行けそうだけどなぁ(適当)
RES:3戦3敗です希望はありませんスプレッド実装待ちます。
REQ:リプ辺しましゅ…いっぱい送ってね。 
RES:ゆうなちゃんと一緒にいたじもてぃーの人です。‍。️
REQ:大人になって爆食いしてる未来すずこ先輩は神ちょっと待ってキンタマかゆい
RES:ですねw夜叉のポーズしてそうな先輩wwwwww
REQ:ドジかぁ。物忘れ激しい。
RES:それはもうドジっ子ですね///
REQ:垢BANさせますよ？
RES:やめてください怖いです。知名度でいじめないでください
REQ:いかついんだけど、目は優しいですね。
RES:ガタイは大きいですが、とても穏やかなクマさんです。ときにお茶目です。
REQ:足裏ふぇち持ちだったのね！
RES:ですねー！さっき自分がリツイートしたイラストみたいな足裏は大好きっすね！！
REQ:しごおわ(-ω-。)
RES:お疲れ様です
REQ:自発ポスト。・推し→原田葵・03（02）line・関西・濃い絡み大歓迎！ 
RES:自発です！
REQ:いつもと違う場所で見るのも新鮮だね。   大きな街はどこも多いね〜
RES:ですね。たまには場所変えたら 新しい発見がありますね。
REQ:ちょっと上達した気がする（性癖爆弾爆発ですみません） 
RES:エルプリで育ててる3人目のつもりです（言い張ってる感凄い）
REQ:これって開いたら乗っ取られる感じですかね？
RES:認証しなきゃ大丈夫です
REQ:ねま〜す！おやすみ！
RES:おやすみです！
REQ:大阪にはエスコートRSコスワース一台おるみたいです！！
RES:状態ええのそのうちケン・ブロックの餌食になりそうですワ
REQ:呼びました？(^^)(^^)
RES:あっ、芋じゃないので呼んでないです
REQ:今夜のアイス～(*>∀<*)ﾉ久しぶりの。
RES:中身はシャーベットですか？メロン型の容器が懐かしい(^^♪。
REQ:髪の色も良かったし！
RES:うれしい！！！！今日美容院行ってきたからお披露目できて嬉しいです。
REQ:マニューラ(´ω`)
RES:スイクンです
REQ:★十六銀行よりチームニュースが届きました。「長良川を美しくしよう運動」 
RES:暑い中ご苦労様です。
REQ:俺は作ってるよ！
RES:作るしかないですねw
REQ:よろしくお願いします。なんて呼んだらいいですか？？
RES:こちらこそです!!!!ゆうかって言うのでなんでも好きに呼んでください。‍。️。
REQ:8月10日......あっ(察し)ふーん......(失礼)
RES:ﾅﾆを察したんですかね……汚い誕生日です！！！！
REQ:榎本さんホテルどこ？
RES:心斎橋付近ですー！
REQ:ファンサもらってるの多分みてました〜！。
RES:ま？？！ですか！！！◎とてつもなく叫びまくってうるさくて申し訳ないです。
REQ:ですね〜！まだ、そういうの参加したことないので(๑>؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ
RES:残念ながら自分もです笑今回の花嫁展で初参戦です( ◜ω◝ )
REQ:キスマークは好きじゃないけど噛み跡を見てにやにやする辺り私はおかしいんだと思うの
RES:噛み跡案件ですか？ん〜わかりました。笑
REQ:ふふふふふ 
RES:ポチってくれてもいいですよ？それぐらいなら多分余裕持たせられる。
REQ:おー頑張ってくれ。今はハイテクだねぇ〜
RES:ですなw
REQ:にこっ 
RES:63キロもないです
REQ:是非〜！のんびり構って貰えたら嬉しいです♡
RES:みそきのさんはフクロウさん好きですか？
REQ:僕そんなにポケモン揃ってませんが頑張ります。
RES:＋しんごさんとかそのメンバーで行くなら誘ってほしいです＞＜
REQ:4本撮った！どれも面白い！おやすみ！
RES:お疲れ様です、楽しみにしてます〜〜。
REQ:ふにふにさえしなければオッケー！
RES:了解です！ふにふには、極刑ですか？？
REQ:猛独が襲う 
RES:意外な選曲ですね！かっくいい
REQ:こんな挨拶にしたら、ナルシラのしっせーかん様からマッハで茶禁くらう
RES:発言することほぼ無いので茶禁されたことないです(/// ^///)
REQ:そうなんだ笑あぁ…私も10月はまた遠征だわ。もう、歌舞伎オバケ。
RES:私は遠征しない月は全くないので。 遠征月少ないみなさんが羨ましいですw
REQ:どーもでーす！koekoeは聞く方ですか？投稿する方ですかー？
RES:聞き専です！
REQ:嘘ついてたんだ…
RES:はい…好きな女の子自体できたことがないですね…
REQ:かわゆい…です。
RES:もうふわふわひよこのようで本当に可愛いですよね。
REQ:既に頭がワイルドステーキな気分の私は、
RES:接客態度は大事ですよね。
REQ:めっちゃ必死で草wwwwwwwwwそんなにぃ！？！？
RES:流石の私でも止めるぞこれに関してはwそんなにです！！！！！
REQ:楽しみねー。‍。️。
RES:ですね
REQ:へ？
RES:まだおのですのーとって書いとき
REQ:猫村さん、好きです、全巻読んでます(笑)
RES:(ﾉ*ˇ∀ˇ)ﾉおぉ♪シュールで面白いですよね( ΦωΦ )
REQ:名前だけでも覚えて帰って頂ければなと思っております
RES:うんこちゃん久しぶりに思い出しました。笑配信クソ面白いです。
REQ:フォローありがとうございます。こちらこそ仲良くしてください！
RES:さっそくなんてお呼びすれば良いですか〜?!
REQ:そういえばTwitchフォロワー３５００人ありがとうございます
RES:大人気配信者ですね！
REQ:ソーの基本コンボなんだっけｻﾝﾀﾞｰか
RES:ソーですね！
REQ:ええ、なんでですかw
RES:引きこもりヲタだからです…。ライブとか参戦出来る人尊敬します…w
REQ:褒めてもなにもでませんよ！w
RES:返信くれるだけで嬉しいですよ笑
REQ:凄い！もはやアートですやん(^^)
RES:ありがとうございます。実は金魚や夏祭りグッズは去年買った100均シールですよ〜w
REQ:この方引退されました？ 
RES:この方です引退されたらしいです 
REQ:New。期間限定でロング復活〜！！！。‍。️ 
RES:かわいいーーです。
REQ:僕にも飲ませてください
RES:だめです
REQ:結構色んな人からブロックされてるねえ私
RES:大丈夫です！俺の方が絶対多いんでww
REQ:テンポの早いボカロ曲思いつく限り全部リプしてくださいお願いします
RES:ヘッドフォンアクターチルドレンレコードですかね！！カゲプロは全体的にはやすぎる笑
REQ:You Can See 。 。 
RES:ひぇぇぇ…！！！！めちゃくちゃ好きです…！！！（突然失礼しました）
REQ:入場後も同行させて頂くことは不可能ですか？？
RES:私の他に友人もいますのでそれでもよろしければ大丈夫です(><)
REQ:まじすか？自分と次元が違う笑笑ましてや人にお金あげられる心の広さ尊敬します！
RES:心が広いってほどの金額でなく恐縮です。
REQ:早い！かわぃぃ！！
RES:マリィちゃん可愛いですよね。！
REQ:Androidのアプリで録音出来そうなのでしましょうか！？
RES:これです！ 
REQ:若葉君が不思議な友達に出会うゆるふわなお話ですね!
RES:絵本風が良いです〜( ^ω^ )
REQ:絶賛筋肥大中。 
RES:腰まわりのライン尊敬します！かっこいいです
REQ:とにかく遊べる間は遊ぶに限る。
RES:そうですね！
REQ:おはるちゃんのつぶやきがお久しぶり。(*´ω｀*)
RES:お久しぶりです。️
REQ:今からアップル信者風の捨て垢を作って覗いてきますね〜
RES:非公開なったみたいですw
REQ:持ってますよ証拠写真後で上げますね
RES:いえいえ、大丈夫です
REQ:私もそれ見てみたいです。
RES:いいですねぇ。推しておきます。
REQ:やめてくれえ…(とはいいにくい)
RES:I Wishいい曲です。
REQ:もんちゃんおやすみなさい(*´∀`)♪
RES:DiZさん、おやすみなさいですଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭。
REQ:星オトモとサフィリーンのコラボ初？？？？。だっけ？
RES:初だと思っています。サフィリーン コラボは夢いっぱいですね。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめちゃんです。
REQ:こんばんは〜。明日の 
RES:動画投稿ありがとうございます！どのような清楚回なのか楽しみですね！
REQ:どこで話題なの。？？
RES:TLで流れてきまちたとてもかわいいですねふぉろーしました
REQ:えっ？
RES:環境によっては突然変異のマタドガスに進化することもあるみたいですねぇ
REQ:共振はゴミなのでゴミ浮舟は命を守る形をしている
RES:ダスト出す目的で道中打たれるのは音無が多いイメージですが音無じゃ駄目な理由は？
REQ:クラロワ知ってる人少ないと思うけど今季どれで行こうかな 
RES:インフェ枯渇安定ですよ
REQ:ふふふ。
RES:さすがです
REQ:すまんが対抗戦のデッキを決めてくれないか？
RES:BBはネメシスで頼んます、出来ればですが
REQ:渋谷すばる！？！？じゃない分からんけど左下の人めっちゃ似てます……！！！！！
RES:わーい！！錦戸さんです！！！笑。️ ありがとうございます。️。️。️。️。️。
REQ:半濁音付いてますが！|。）
RES:当方目が悪くて見えないのでセーフです！！！((
REQ:eちゃんに褒められるの嬉しいまつ毛はよく羨ましがられるよ笑
RES:ですよね！羨ましいです。何かいつもより幼いというか…めちゃくちゃ可愛いです。️
REQ:アリーナトリオ
RES:まだ募集してますか？ポイント2000ちょいです
REQ:じゃばうぉっきーめちゃ好きだから嬉しい
RES:男だけでどうかっこよくするかが課題です頑張ります
REQ:ありがとうございます止まりませんでした
RES:元気な横隔膜ですね。よろしくお伝えください
REQ:するんなら野々村しといて
RES:いずれあなたもですよ
REQ:22になりました(´ω`)
RES:猫さんおめでとうです
REQ:こばごーさん！イベント会場の終了時刻が1時ですけど間に合いますヵ？
RES:開始出来なくなるのが1時って事ですよ。
REQ:確かにGoogle検索で候補にホルスって出てきますね(*ﾟ-ﾟ)
RES:最初の方はめっちゃホルス使ってましたよ！今は適正ランクＳ3体ですけどｗ
REQ:仕上がりました。虹色リング。これから撮影します。
RES:いいですねバングルを作って貰いたいと思っています
REQ:まあ。そっちが成功しているからいいでしょ
RES:そこの差ですよ～～～(煽
REQ:。はーい
RES:わあ〜〜！嬉しいです！♡新垢でも仲良くしてください っ
REQ:クロスワールドリンクシェルしちゃいます？
RES:良いですよ良いですよ(‘ᾥ’)！キーボード慣れしてないので大分遅いですが(笑)
REQ:うまくいかない時あるよね、、
RES:うまくいかないことばっかりです、、
REQ:ありがとうございます。鎌がうれし〜
RES:鎌いいですね！赤石集めて完凸ですね(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
REQ:メロンさんとかトラさんで委託・・誰も買わない気がします(^_^;) 
RES:違和感が半端無いです。笑
REQ:みんな元気そうだからあげる！ 
RES:めっちゃいいです！！！
REQ:やっぱ常識人の最後の砦私だから頑張ります(小並)
RES:そうですあなたは常識人の最後の砦です()
REQ:こんばんわ、素敵なだんなさまですね。惚れますwwm
RES:これで、抱かれりゃいいんですが……(இ௰இ`｡)
REQ:頑張らなくてもいいんじゃない疲れるし
RES:ですね
REQ:チリ産・・ヴェネ国籍だから、ヴェネ産になるのかしらね。
RES:タラヴェネに改名ですね！
REQ:めちゃ好きなんですぐRTしちゃう
RES:絵が上手い上に優しさに溢れ、おまけにかわいい それが鮎田さんですね
REQ:ま？？東方が終わらない限り続くってやつか…コミケ行きてぇー！！
RES:私もですー！！！ちなみにコミケ参加した事ありますか？？
REQ:フォロバありがとうございます。なんてお呼びしたらいいですか？
RES:みさきって呼んでください！こっちはなんて呼べばいいですか？
REQ:4本撮った！どれも面白い！おやすみ！
RES:お疲れ様です！楽しみにしてます！おやすみなさい！！
REQ:たくさんRTすみません。解読ありがとうございます……
RES:いえいえ、、！！イベント予定表調べただけですの。
REQ:そんな女の子見たら、それはそれでかわいいから。
RES:ちょっとドジな女の子可愛いってやつですね♡
REQ:どうやったらTwitterにクリップあげてる人みたいに早くなれるんだろう、、、 
RES:十分速いです
REQ:明日とか休みなのでいつでも。
RES:明後日はどうです？
REQ:ドクの416スキンめっちゃ欲しいっす
RES:めっちゃわかります。でも買えないし再販して欲しいですけどね
REQ:はい！。ありがとうございます。なんて呼んだらいいですか？
RES:こなとか好きなように呼んでください！私はなんとお呼びすればいいですか！
REQ:昔はコンプだったけど今は気にならなくなりました笑笑
RES:チャームポイントですね。
REQ:ただいまです。呑んでますね。飲みすぎないように。
RES:明日、休みなので少しだけダラダラ〜。です。
REQ:とりあえず1200連しよ？
RES:。お金がないです...
REQ:絶対いかせられますよ！カリでか！？！？エロい！！！。
RES:口ん中にいっぱい下さいカリデカって程でもない、一回り大きいかなくらいです笑
REQ:ほへー、箱入り娘有力なんですね。
RES:もはや居飛車がどんな囲いでも自信ないです……
REQ:このアカウント作ってんの誰なん？まじで鬱陶しい 
RES:アカウント作り直したのかと思ってましたが違う感じですか...？
REQ:まぼろしは暑さ対策しとき……！特に飲み物は用意してた方がいいよ……！
RES:了解です！！まぼろし博覧会おもしろかったですか！？
REQ:ガチなんですか
RES:うそです
REQ:ぱいせん皇居でなにしてんすか！！
RES:古谷さんお疲れ様です！今日まで現場で東京だったんです！忍び込んではいません！！
REQ:それは…ダメでしょ笑
RES:え、彼女とデート中にずっとポケGOっておかしいですよね？
REQ:観劇
RES:素敵な写真ありがとうございますっ。私も観るのが楽しみです。
REQ:最初見た時叫び過ぎててまじ？笑ってなった
RES:矢声は奇声でもなんでも出せばいい笑ただ射った本人が射場で声を出すのは嫌いですね。
REQ:来いってなら行ってやるで！(あっ言っちゃった、夜中行ってもつまらんもwww)
RES:あ！笑笑暑いので無理は禁物です。
REQ:適当なロゴさんの節回しと文章での演出、めっちゃいいわー。
RES:ありがとうございますその言葉だけで書いた甲斐があるというものですね
REQ:ありがとうございます！
RES:えぐすぎです
REQ:こんばんは。 
RES:こんばんは！素敵な遭遇ですね
REQ:おつかれさまです！テレビ見ないので芸能人が全然わかりません・・・
RES:これは永遠の謎になりそうですね。w
REQ:借金してでも払います………………
RES:いや、これはほんとにそれですよね……
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:またまた気になるタイトルですね。
REQ:神奈川県 綾瀬市ってどんなところですか？
RES:こんなとこです
REQ:フォローありがとうございます！よろしくお願いします。
RES:いえいえいえ！！こちらこそです！！！
REQ:野菜室だからきゅうり写ってたw
RES:たしかにイチゴは野菜です
REQ:なんか地味にずっと腹痛いなにこれ
RES:大丈夫ですか
REQ:正解〜互いフォローしよ
RES:いいですよ〜フォローしました！
REQ:昨日弟子と温泉いったんだ 
RES:りくしあさんめっちゃイケメンですね！！ 
REQ:そりゃもう、創作意欲もりもり杜野凛世ですよ
RES:ｷｬｯｷｬｯ書き手は沢山沢山いてほしいのですフハハハ！
REQ:4本撮った！どれも面白い！おやすみ！
RES:楽しみです
REQ:ハリボー。    短足だけど意外に速いでしょ。 
RES:歩き方が可愛いですね～。️意外に活発的。はのんびりで臆病なイメージでした。
REQ:チャイナは簡単か〜なるほどな
RES:目、口、鼻、髪を付け足して楽描きラフ完成〜こんな感じですかね 
REQ:たくニキ！右端の列の真ん中お願いしますぞ！
RES:了解です〜〜！
REQ:安いな(買った) 
RES:さすがです！！！！！！！！(ですよね)
REQ:着地一緒になるかもですw
RES:連番できるかもですね！
REQ:Ke:ゼロってなんですか？
RES:リゼロを自分のHNでもじっただけですけど
REQ:お……？ 
RES:ほぼ千ちゃんのおかげですね、責任とってください！！！ 
REQ:それを使えるのがいい事よね
RES:ですなすばらしい
REQ:僕もこんな感じです。１０分で終わる１０００円カットでもしんどい。＃パニック障害 
RES:あっでも、髪の毛めちゃめちゃ綺麗ですね(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)
REQ:しげるファッションにしようね？
RES:します！女ではしげ子で男ではしげるファッション！これはもう最強ですね！www
REQ:浅間火山博物館は昭和時代に行った記憶がが…。再訪したいな。
RES:地球がパッカンするのがあったとこですね今でも建物は残ってますよー
REQ:次エミリア描くならどんな服装のエミリアがいい？なんか意見とかあればかもーんぬ 
RES:フードエミリアたん好きです…|*･ω･)(初リプ?失礼します…。)
REQ:申し訳なかったので、美味しそうなパフェ貼っておきます。 
RES:バナナ。がイルカ。️可愛いですねぇ。️
REQ:ごろっとしたお肉良いですよねっありがとうございます！。
RES:お肉とビール。夏ですね。️。
REQ:夕方がんばってな！えっ？この写真いつ頃のよ？。
RES:1枚目は一昨年のクリスマス、2枚目は3年前の冬です。
REQ:キョイハイイテンキデスネ
RES:そうですね(´ω｀*)ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
REQ:アカシック解散とは…
RES:びっくりですよね…。
REQ:これです。エロとチャートの融合。
RES:脳で感じるまでチャート見るコレ名言です。‍。️
REQ:怪しい宗教活動に見えてしまいますｗ
RES:十戒でも掲げているかのような絵面。なんか宗教画みたいですねｗｗ
REQ:怖いとです…( ´･ω･`)
RES:ヒロシです…w
REQ:可愛くなってました笑
RES:渾身の演技です！顔で笑って心で泣くってやつです。
REQ:ファ！？やったー！ユメキノコ！ 
RES:お！一緒ですね！ 
REQ:それも完売してましたよね。笑
RES:そうなんですか？休み確定してたから予約済みです！
REQ:それはそうですけど
RES:それは、拡散してほしいんですかね?
REQ:お疲れ様でした〜！また日光とかでお会いしたらよろしくお願いしますねっ
RES:よろしくです！
REQ:こわいわ
RES:ころされそうですね
REQ:そうかあ。じゃあまだまだ大丈夫ですね。通販もあるし。
RES:競っちゃダメですよ！！！(笑)通販は……もう止まらなくなるので止めます。
REQ:そうなんですね！今度他鯖のマケボ観に行こうと思いますwありがとです。
RES:いえいえ。同じDCですし、機会があったら遊べたらいいですね！
REQ:iZotopeさん好き！愛してる。(先程の呟きが届いたようなので呼びかけてみる)
RES:私も同じ気持ちです
REQ:ええ！何それ！楽しそうw
RES:楽しいですよ！
REQ:もちました～(*´ω｀*)やはり一目惚れした子は持っておこうかと思いまして♪
RES:お仲間だったんですね。まずは無事に走って欲しいですね！
REQ:めちゃ顔面強くてすきです、よかったら繋がりませんか。
RES:わあ、めためた嬉しいです！ぜひ繋がりましょ〜。
REQ:お腹すいてると心の余裕もなくなりますしね……たくさんたべましょうむしゃむしゃ
RES:そうですね何か食べるもの買ってきて食べます、、
REQ:悪魔で魔法使いすげー弟子入りさせてください(*´∇｀*)空飛びたいな。
RES:ん？入信希望ですかな？まずはお布施を！そして信じるのです！空も飛べるはず！と
REQ:トーマス
RES:煙突いいですね。
REQ:きっちりみっちり教えたので。素敵でしょ。さんと絶対仲良くなれるよ。
RES:ぶんさんが仕込んだわけですね。マジですか？仲良くなりたーい。
REQ:シュール過ぎてwww
RES:だってリリイといえばイケメン好きですからw
REQ:お久しぶりです
RES:誰ですか？
REQ:これからもみんなで楽しくやっていきましょうね(*･∀･)
RES:うん⑅︎◡̈︎*居心地のいいギルドで最高です!ありがとう。
REQ:あれは大人も興奮間違いなしです笑お子さんを置いていかれないようご注意を！笑
RES:息子冷静、私興奮のパターンですねきっと( ◜ω◝ )。
REQ:ネチョネチョしてて良い
RES:ネチョネチョがお好きですか…なるほどなるほど 良い趣味をお持ちですね
REQ:ロスガルの法被姿可愛いですねwww
RES:ですよねｗｗ　けもけも感に対しての この法被！ｗｗ
REQ:ファンキーイエロー。フェスに行きたくなりますね。台風もぶっ飛ばせ。
RES:フェスはファンキー行事ですね。️。️
REQ:うん！遊助と知り合いの方がいてチケットもらった〜！
RES:やばいですね。
REQ:万丈です！
RES:ありがとうございます！！推しなので嬉しいです！！！
REQ:ﾌﾌﾌ、おやさいさん、踊れる、記憶しました。
RES:ご一緒する場合は手抜きなしの本気の指導をお願いしますね…(要介護です)
REQ:木手ブン 
RES:大感謝大明神女神様愛愛愛愛好きです
REQ:わかります。１のコメントは10のいいねよりも強い気がします。
RES:それだけ言葉の力ってすごいってことですね
REQ:参加します！IDHARUSUKE_hotgoo当たるといいなぁ
RES:了解しました！フレンドなってくれる感じですか？
REQ:こちらを見ている… 
RES:画質悪いですよ。
REQ:落書きとどかみちゃん 
RES:えっちすぎる...最高です...。
REQ:グランドエスケープ好き
RES:自分も好きですw
REQ:伊野尾担です⸜。︎⸝‍
RES:同じ同担とても嬉しいです…。泣絡みましょぉ〜っっ。
REQ:眠いから落ちる涙
RES:了解です！お疲れさまでした。そしておやすみなさい！
REQ:手元にあるのはこの1枚のみです。 
RES:こちらも希望しているのですが、小池にプラスでもいいのでトレ可能ですか？
REQ:圧倒的Aカップ 
RES:最高ですなぁ
REQ:昨日チーミングにやられた。1人目は潰したのに、2人目がきつかったです。
RES:普通にチーミングきついですよね。
REQ:30分で終わります！
RES:あと１回やって大丈夫ですか？？
REQ:夜はこれから└('ω')┘ﾌｫｫｫ!! 
RES:元気ですね‥
REQ:マナーくん、メギド無理すぎる
RES:意外と頭良いのでちゃんと火力出るPT組んでそうです
REQ:そういう機会があるといいですね。
RES:ですよね、なかなかそちらの方には行けませんが。
REQ:はるちゃんもAmazonもフットワークすごい軽い。素敵
RES:音に包まれる感じです。週末にゆっくりやってみますー
REQ:おっ！少しかもだけど、見に行くね～。
RES:嬉しいです！！！！！！ありがとうございます。
REQ:ガンダムまできょぬーにするんですか
RES:それも良い考えかも。巨ヌー好きですしね。（笑）
REQ:やっと出来たー！お友達に捧げるコンパン(*＾◇＾) 
RES:うますぎです！つくるのどんくらいかかったんですか？
REQ:nullから連絡こなぃ・・。ﾏﾁﾞもう無理。；；
RES:メンヘラですかw
REQ:おめでとう。️。
RES:..w緑ですけどね。
REQ:ところで。アイコンはいつ水着になるのだ。
RES:！！水着、ですか？予定は特にありませんが
REQ:性別聞いてよろし？
RES:男です
REQ:そうねー日本語って難しい
RES:それに生放送ですしね〜w
REQ:もみじ饅頭で広島県民勝手に盛りあがってますごめんなさい
RES:奇遇ですね私もです()
REQ:愛の告白！？待ってます！！←
RES:だ...大好きですよ..ﾆｬｰ//
REQ:性格悪いですそれでも良ければ絡んで
RES:え、もう全然すきです
REQ:ミニストップでつかってあげてー
RES:それは名案です。！！次回はソフトクリームの作り方を覚えてもらいましょう。
REQ:イケメンすぎます。
RES:ありがとうございます！仕事仲間コンビです。️
REQ:遅くなってすみません。良かったら仲良くしてください！。沢山語りましょ。
RES:ぜひ仲良くなりたいです(｡•ᴗ•｡)♡なんて呼んだらいいですか？
REQ:近年稀に見る、しあわせな誕生日なのかもしれない。
RES:お誕生日ですか！？おめでとうございます！
REQ:お仕事終わった( ੭´꒳`ᑦ )
RES:お疲れ様です(   ◜▿◝ )
REQ:やっちゃえ。
RES:目には目を、歯には歯を、です！
REQ:さすが〜。
RES:カービィとかやってました！笑あとはポケモンですね！
REQ:一緒にやろうよ！VC無しでもいいよ！
RES:え、うわ、やりたい！でも…あのですね、明日が5時半起きなんですよ…僕…((
REQ:……（カメラで録画中）
RES:ひっ……な、なんですか。
REQ:フォローありがとうございます。よかったら仲良くしてください。
RES:是非 ！早速ですがなんてお呼びすれば良いですか 。︎
REQ:光と闇のrodoが合わさり最強になる
RES:天井しまくってる方が闇ですか？？
REQ:噴火:(´◦Ӫ◦｀):周辺の皆さまは、本当に落ち着いて行動してくださいね。
RES:心配です涙
REQ:これも漫画読んでる。 
RES:(タラレバ娘に比べたらイマイチ。でも、東原さんは大好きです。)
REQ:この人ってあの団魚って言われてる人？ 
RES:私です
REQ:帰投ですわ。
RES:お疲れ様です…私も今しがた帰投しました…
REQ:めちゃくちゃにわかります
RES:わかりてさま…うれしいです…！！！
REQ:言い回しっぷりだ
RES:2マンです。
REQ:ありがとう。️。嬉しい。今度レイジくん作ったら、そらこちゃんにあげるよ。
RES:わああ本当ですか！？KYOちゃんありがとう！ぜひぜひ。️楽しみに待ってます。️。
REQ:とうとうです…めっちゃ楽しみなんですけど、どうなるか…
RES:自分はペルソナやってないけど、、、かっこいいから欲しいなぁ～と思ったりです！
REQ:課金できるかな。？
RES:課金なしで買うのはそれはそれですごいです欠片そんな貯まりません笑
REQ:もしや…ナース！？
RES:食いつくのそこですかwww
REQ:すいません。交換は大阪公演のみ探しているのでお譲りとなります。
RES:交換を探しているので難しいです。
REQ:ペンは主になめらか線画ペン(、主線も水彩も厚塗りもペン(、かしぺん(… 
RES:クリスタをポチりそうです。教えてくれてありがとうございます！
REQ:じゃあ私も、もっちゃんて呼んでください！タメでいきましょ〜
RES:りょーかいです！もっちゃんって呼ばせてもらうね。︎
REQ:わしもましろ→あも ときたらパニックになるわ。
RES:あもちゃん本物会ってみたいです。すこすこ。
REQ:色々な大変さもミッキーを見たら一瞬で吹き飛びました:)
RES:なるほど、行った方が良かった方のやつですね...
REQ:ですね。長野は旦那の実家があるので心配です。
RES:それは心配ですね。これ以上噴火が起きなければいいんですけど。
REQ:それはそれで見てみたい(*´艸`)←
RES:深夜遅くなら見れるかもですね〜w
REQ:どん底で支えてくれた人の手だけは絶対に離してはいけない。
RES:それです！
REQ:FF外から失礼します！愛知です！
RES:リプありがとうございます！愛知いいですね！行ってみたいです!!
REQ:あの飲み物！青春ですねっ！
RES:はい。青春です。また飲みたいです(^^)
REQ:こんなんあるんやねー！自分で使うん？
RES:彼女用です！
REQ:やっとできました！！自分の誕生日ある！！って人はぜひリプください。 
RES:ソウルメイトですね！w
REQ:いつもいいねをくださるイメージ。わたしもWACKも坂道も好きなので話しましょ〜
RES:そうなんですか！？嬉しいです！！よろしくお願いします。
REQ:明日起きれる気がしないなう･･･。
RES:朝まで起きてたら大丈夫ですｗ
REQ:うーんうーん。どうしましょう。
RES:針千本は飲みたくないので、何か決めていいですよ？
REQ:こちらこそ！よろしくお願いします 。
RES:わーー！！嬉しいです。フォロバ失礼します！よろしくお願いします！
REQ:さっきの直撮り進歩消しました( ˘ω˘ )すいません
RES:気にして無いので大丈夫ですよ。
REQ:美しすぎて目が潰れそう 
RES:え、この美人さんは実在するお方ですか？
REQ:それは当たり前ですよね(笑)
RES:まあ、そうなんですけど結構そういう欲が強いです
REQ:なんすか、酔っ払いすか？
RES:いえ、かなりのシラフです
REQ:一応、相方さんと行く予定ですが、詳しくは決まってないです。
RES:私もです！お会い出来たら。
REQ:DMさせていただいてもよろしいですか？
RES:大丈夫です(^^)よろしくお願いします！
REQ:我はフォトショップくそ初心者なので色々勉強せねば。
RES:わいもですな...スマホのフォトショで満足している場合ではない...
REQ:やってますよー
RES:参加して良いですか？
REQ:DMにQRコードお願いします。‍。️。‍。️
RES:了解です！
REQ:じゃあ、なんでフォローしたって感じになります(笑)
RES:ほんとですよね笑別に他の事つぶやいてもいいじゃないか！って思っちゃいます。
REQ:お迎えありがとうございます⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ぜひ繋がりたいです。‍。️。
RES:お手数ですがビオ欄のアカウントまでフォロリクお願いします。
REQ:ありがとうございます。変わりダネは、トマトチーズが好評でした。
RES:なるほどですね〜〜一回くらいうちでやってようかな〜〜。
REQ:何が目的なんすかね？wこれみてシコれとでも思ってるんすかね？w
RES:しかも不特定多数に送ってるってことですよね…？報告して削除しました笑
REQ:配信ありがとうございました！ 
RES:滝の流れる拠点！！素敵ですね((
REQ:ど、どっち？！ 本家の方？飲み歌の方？？？前者知ってるなら大したもんだなぁ〜
RES:前者ですwテレビで見てましたよw
REQ:こうやってみると一花のお胸でかい
RES:お祝いの日ですよ！
REQ:それ食ってるwwww
RES:普通に美味しいですよね！
REQ:ねねは1回も言わせてくれなかったからまだ俺の方が優しいねっ
RES:あ、はい。そーです
REQ:『だった』っとおっしゃったものですから…てっきり…
RES:あ、マヨネーズがヘルシーだったんだー！！って意味ですよ！
REQ:モンハンはどのシリーズから始めましたか？
RES:3rdからです！ちなみにミルクティーさんは？
REQ:大丈夫 詐欺は よく 見抜けるの。
RES:おー、さすがです！でもくれぐれもお気をつけて！
REQ:了解しました！！良ければタメで話しませんか？？
RES:いいですよ！！
REQ:配信ありがとうございました！ 
RES:お疲れ様でした！前途多難ですね…
REQ:え、ありがとうございます！！
RES:クリアできればいい感じですかね？
REQ:( ✧Д✧)やりまとゅ今日聞き専になっちゃうんですけど大丈夫ですかー？
RES:いいですよーーやりましょー！
REQ:よこせ。
RES:ありがとうございます。こちらの口座に振り込んで頂いてもよろしいですか？ 
REQ:。
RES:チュンカ欲しいです！
REQ:もしかしてもしかする笑
RES:すごく楽しみです。
REQ:俺の性欲が通常で女癖全く悪くなかったら今クッソモテてたのではないだろうか。
RES:んんんモテモテですかね！！？
REQ:結構前の写真。(一回世に出したことがあるので見たことがある方はめんご！)
RES:たこさん…僕の負けです…
REQ:おめでとうございます。お祝いしたいです
RES:ありがとうございます！でもミナミは遠いですw
REQ:レイヴン使いの方でしたっけ？
RES:めちゃうまレイヴン使いの方です
REQ:はなちゃんは回が進む毎に魅力が増してきますよね。
RES:ですね知れば知るほど愛おしくなっていきました特に8話以降の畳み掛けが凄かったです
REQ:配信3時間乗り切ったぁ⋯疲れた
RES:お疲れ様です〜(*´▽｀)ﾉﾉ
REQ:国内ですよね？そんなのあるんですね…知らなかった…
RES:海外ですよ！
REQ:どうやってんのか謎ですよね。でもRTしてる時間まではわからないと思われ…！
RES:正直集計からの結果でコレやるよ！とも出ないのでアレですが。１つでも多く…！！
REQ:色的にワカメの塊をキャベツ状にまとめたものとしか思えなくなりましたね。これ
RES:たしかに。でも形すごい可愛くて、綺麗ですよね
REQ:とうしろうさんのユキネ好きです。
RES:ワリをくったり変顔ばかりうさ。素直にうれしいです(*∵*)
REQ:1日ふりりんリピートしすぎて、このまま朝迎える説出てきた
RES:降幡さんが朝って言うなら今が朝です
REQ:ありがとうございます。
RES:えええもう本当に好きです...これからも応援させていただきます。
REQ:ちゅき
RES:もえかです
REQ:(お越しの際にはご案内致しますよ～(･∀･))
RES:（本当ですかー！とっても嬉しいです(*^^*)その際にはぜひお願いします！！）
REQ:アメブロを更新しました。 『映画『悪魔の舞を手に入れし者』鑑賞』 
RES:とっても嬉しいです、ブログ内容、ありがとうございます
REQ:おかえりチケット持ってて行けなかったのは辛い...あんま無理はしないで
RES:ただいまですムリのしどころだったんですが、客観視しても今回はしすぎましたね………
REQ:ゆいちゃんあいたい。
RES:キュン……。会おっっ。近いうちにお茶会いかがですか？。️。
REQ:やっぱこれでしょ！wwwてかこのくだり、深夜まじやばい笑 
RES:おれのお腹はもう限界です。
REQ:今度一緒にやりませう。
RES:もちのろんです！
REQ:走りながら寝る(無謀)
RES:運動しろって事ですか…\( ˆoˆ )/ﾜｰｲ。
REQ:このくらい偏ってますw 
RES:偏ってますねwてか履歴凄いですねw
REQ:おっしーおめでとう！配信で出る瞬間見れてよかった！！！
RES:配信来てくれたおかげですー！！みんなのパワー貰いました（笑）
REQ:っヒトカラ
RES:ヒトカラねぇ…行ったことないんですよね、、
REQ:眠くなってきました（´-`）
RES:奇遇ですね(´-`)ほどほどにしておやすみください(´-`)
REQ:米子…といいたいが境港
RES:なる!のどかでいいですよね行ってみたらやたらと駅が多い面白い街だった、境港
REQ:家に帰ったらゴキブリがお出迎えしてくれた！。すぐ殺した。
RES:御愁傷様です
REQ:【天からのお告げ】 虎於に毎日祈ろう
RES:了解ですー。(-人-)
REQ:投票しました。誉めて(笑)
RES:TMさん嬉しすぎます。えらいを通り越して偉大！！ていうか私にとっての神さまです。
REQ:ひ、ひぇ〜お疲れ様（ ;  ; ）気をつけて帰ってきてね
RES:ありがとうございます、たくすぃーで帰るので大丈夫です！
REQ:下手くそでごめんないwww
RES:ぜんっぜん良いと思います。俺なんて型すら描けないです… 練習中です(笑)
REQ:驚き…
RES:驚き桃の木山椒の木です、、笑
REQ:えっちしませんか！！！！！
RES:ホ別5万からでどうですか(><)
REQ:レベルアップおめでとうございます！
RES:ありがとうですよー(*´∀`*)ペース上げたいですねぇ・・・
REQ:あみ〜！！！ゆんって呼んでください。
RES:分かりました！タメで喋ってもらって大丈夫ですよ。‍。️。‍。️
REQ:魔りょく奪われすぎですね。魔チャージ必要ね。
RES:魔チャージ超必要です(´இ□இ｀｡)°早く会いたいです。
REQ:たぶんコンフリとかカラミティとかエバラスとか伸ばすかなー
RES:よいですぞ
REQ:フォローありがとうございます。‍。️。‍。️
RES:いえいえです⸜。︎⸝‍良かったら仲良くして頂きたいです。‍。️。‍。️
REQ:ぜんぶぐみ(   ◜▿◝ ) 
RES:ハリボーーー。グミ大好き美味しいですよね
REQ:来シーズンこそ平均2頑張ってとってみるわ！！
RES:(●'д')bﾌｧｲﾄです！
REQ:いっさきさんおめでとうございます。
RES:ありがとうございます！！おかげさまで幸先ばっちり順風満帆です～～。
REQ:結構キツイ？
RES:ネタです。押してみてください
REQ:熱そう……
RES:この子最近炎属性らしいので大丈夫だそうです！
REQ:お互いワケ有りだしドッコイだな。
RES:ワケ有りでも関係なく まいたけさん大好きです。️
REQ:TGSくそ行きたかったし。仕事やし。誕生日やし。萎え。最近楽しいことない。
RES:こちら、今年も学校です。ありがとうございました。
REQ:え、ずるい魚さんわたしも
RES:皆でお泊まり会ですか!?
REQ:雑コラで申し訳ないけどこれ欲しい！！！！。 
RES:その団扇欲しいです。
REQ:高校生の通知表の見方分かんないです……(｀；ω；´)
RES:(っ=﹏=) .｡oﾃﾞｽｮﾈ~まあ良くも悪くもないってことですw
REQ:キスマークは好きじゃないけど噛み跡を見てにやにやする辺り私はおかしいんだと思うの
RES:みえるとこに付けたるなるのはアウトですかね？( ˇωˇ )
REQ:思ってたより存在感すごかった…これ付けて街中歩くのはちょっと無理ｗｗ 
RES:ピアスですか？
REQ:私があげましょうか？
RES:まじですか？
REQ:現地行けないですけど、通販で買わせていただきます(*'▽'*)
RES:ありがとうございます！！お会いできないのは残念ですが、またー！！
REQ:DMにサーバー送りますね！！
RES:了解です！
REQ:金色のガッシュ。५。( '▿'   )
RES:虹色じゃなくて、金色ですか？笑
REQ:はぁ～最近外食多かったから太ったかも。自炊がんばらないと！！誰か食べに来てね♡
RES:キレイです〜 彩さんのスタイル。️
REQ:綺麗。️夏ですな！！
RES:綺麗だった。夏ですよ！！
REQ:4日目も募集中です！！！よろしくお願いいたします！！！
RES:4日目のハードルは高いですね(汗
REQ:お疲れ様^ ^スーツはやっぱモテるやつなんねー
RES:おつありです。男性のスーツ好きな女の子は間違いなく多いです。
REQ:あぁ、本当に早乙女先生の描く女の子の蕩けた顔、堪らないです！！
RES:卯月さんありがとうございます、めちゃ嬉しいです。️。
REQ:こちらで差し上げましょうか？。
RES:まじですか？笑ありがたいです。
REQ:轟 焦凍 
RES:ひゃあかっこいいいい！！めっちゃくちゃ好きです…！下からのアングル最高です
REQ:夜の街は少し落ち着くけど少し怖い
RES:大工町ですか？笑笑
REQ:社会と文化と人間に詳しいので何でも聞いてください
RES:なんで警察きたんですか？
REQ:666lv&お誕生日⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ 
RES:おめでとですーー！！！o(^▽^)o
REQ:仲良くしよな(震え声)
RES:こんな感じなんでよろしくです笑
REQ:DMでも大丈夫ですか？
RES:大丈夫です！
REQ:ねー！！でも、手持ちには加えないかなwww
RES:なるほど笑まーそれとこれとは別問題ですよねw
REQ:マーリンすでに持ってるけどまだ持ってない人の為是非とも復刻して欲しい
RES:マウント取るために『復刻しないで』と言わないあたり優しいですね。
REQ:そですね、しばらくはその編成で画像のような武器を集めるのを目標にしましょうか 
RES:このマグナシリーズってやつですかね？頑張って集めてみます！
REQ:それな
RES:日向坂ライブロスです
REQ:まだ行けるか分からんすが下さい。‍。️
RES:ほんとですか！どっかで会えますかね、、、
REQ:基本左→右の順で発射されますので残弾数が奇数か偶数かで判断できます
RES:それ普通に酢味噌でも有用ですね？有益な情報ありがとうございﾅｽ！。(՞ةڼ◔)
REQ:わかりました了解です
RES:番号です！ 
REQ:頼む
RES:いいですよ笑
REQ:くそわろたまだ1ヶ月経ってないだろ
RES:4週間目です
REQ:だ、だ、旦那さんの。か、か、か肩に。あた、あた、あたっ、当たってる
RES:ツイッターです！抑えてください！
REQ:いや、続編があると100%知ってたからには見たいと思うのがファン心理ですよ！
RES:ですよね！極めて健全なファンですよね(笑)？！
REQ:リア充パニタンの配信ないと暇だな、デートの失敗を祈るw
RES:ホント暇ですねw漏らして振られる事を祈りますwww
REQ:仲間由紀恵美しみ。 
RES:私も観てました。美しいです…
REQ:あれ？府大生です？
RES:いえ、小学生まで中百舌鳥に住んでました。その名残です
REQ:お盆あたりからは、かなり涼しくなるみたいですよ。 
RES:おお！ありがとうございます！神奈川より10℃低いですね！。
REQ:ちょwww朝から笑わせてもらいました。
RES:いや本当それですよ。これ自分やなかっても笑ってます。
REQ:cherry。ちゃん勝ちおめ。さすがジャグリスト。
RES:しゅうちゃん。ありがとうです。今日は。←機嫌良かったみたいwww
REQ:透け透け桃。拡大して見てもい…？(笑)
RES:どこを拡大ですか？。
REQ:かてねぇわ 
RES:これはどうあがいても勝てない次のツイートをみましたが、味方レート低いですねぇ……
REQ:誤字っていましたね。ご指摘ありがとうございます！
RES:いえいえ、自分何かしょっちゅうです。
REQ:了解です
RES:ではこれで安泰ですね
REQ:最近ともちん可愛さ倍増し過ぎてる 。
RES:お疲れ様です！るかさーん（ ;  ; ）そんなことないですよ！！嬉しいです。
REQ:私は花山薫の方が好きだから
RES:私も花山さんのほうが好きですけど背中といえばオーガでしょう
REQ:族空いてたら参加したいです
RES:了解ですー！よろしくお願いしますー
REQ:顔がなかなかやばいですねwwwwwwww
RES:欲しいものリスト追加待ったなしですぜ！！
REQ:しごおわのたみ
RES:お疲れ様です！
REQ:ﾛ虚 ﾅﾆ" ⊃ ！！！
RES:嘘です
REQ:ふぇええええええええこないのののののの？
RES:いや、オールナイトからの広島遠征ですｗ
REQ:まなちゃんこれ行っていいですか 
RES:行っちゃだめです
REQ:ベッドの下の男(=✧ω✧=)ฅｼｬｰｯ
RES:|ω•)ﾁﾗｯとのぞいたら( 'д'⊂彡☆))Д´) ですよ。
REQ:HPにあの書体でなにか書いてありましたね
RES:あ、それですー!!なんか解読した方がいるようで、x
REQ:なんとか今年中にプラチナに…
RES:ガンバです☆
REQ:とても、いい物が撮れましたwwwあざす！
RES:あっ…いえいえ…喜んでいただけて良かった？！です。
REQ:30歳になったみたい。はわわ。 
RES:お誕生日おめでとうございますっ！ステキな1年になりますように。ですo(^o^)o
REQ:それ思いました！どこのですかね。
RES:ワンオフですかね。
REQ:ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ無理ぃいいぃいぃいいいぃwwwwww
RES:ナイスです！及川さん！もう1度！？せーの！？
REQ:QP貯まるのはなかなかだけど、無くなるのは一瞬ですから悲しい。
RES:リアマネみたいですよね。早くボックスガチャ来て欲しいです。
REQ:いいお買い物した。
RES:ね！ほんとそれですね。
REQ:髙松ヨリ入手予定になったので申し訳ございません。
RES:了解です。また機会がありましたら宜しくお願いします。
REQ:てすとあしたでおわりーーーーーー明後日から何しよう。みんなは何してる？。夏休み
RES:ひたすら学校通いですが何か？？？（半ギレ）
REQ:ポケモン自己分析カイリキーでしたやっぱなんかつよい
RES:ゴリマッチョですね
REQ:今日も歌えて、音楽が出来て幸せでした！ありがとう！みんなもお疲れ様！
RES:お疲れ様ですー！ちなみにいまテスト勉強しながら天凡聴いてますッ
REQ:もうちょっと、寿命は伸ばします笑笑
RES:どのくらいですか？
REQ:連番ほんとにしたいです〜。よかったタメでお話しませんか？
RES:逆にいいんですか？。
REQ:ワイは左が牛で右が虎やな
RES:あー地元愛のすごい大阪の方ですか？（牛をバッファローと思い込んでる男の発言）
REQ:グリルシート！ こんな商品あるのか、買いに行こ〜 
RES:たぶん熱にも強いってことですよね？！
REQ:体ガッ！疲れで思うように動かないっっ。！！！！！！
RES:お疲れ様です！！！
REQ:どういうとこですかww
RES:いや、容赦なく(リアルに詰めに)って所がですwww
REQ:くそ、、、アイコンが変わっている、、、
RES:画像あげるんでアイコンにしてもいいですよ 
REQ:【 
RES:私はそれが必要です
REQ:久しぶりの285系満喫してきます。
RES:私は185です…
REQ:そろそろ寝ますおやすみなせ〜 
RES: おやすみなさいです♪シャロいのりまち町民先輩♪いい夢を♪
REQ:2日目終了。KP「うん うん　それもまたﾜﾝﾓｱだね。」 
RES:3日目終了。学生たち、青春するのは義務ですよ？
REQ:ナップルちゃん助けて
RES:私もていっぱいどころではないので無理です！！
REQ:まじ気絶ですよww
RES:私も奇声発しそうで怖がられそうですww
REQ:私の携帯が悪いのか毎回ノートン氏笑ってるんですけどなぜ？！
RES:ちょっとゾクッとくる顔です。
REQ:僕もどちらでもないですが、ぜひ。‍。️
RES:いや、めちゃくちゃかっこいいし可愛いですよ！よろしくお願いします。
REQ:ニコル！久しぶりだな誕生日の祝辞に感謝するぞ
RES:お久しぶりです(微笑んで)仲間なら当然ですよ
REQ:エマニエル婦人より魅力的
RES:俺はどっちもウェルカムですw
REQ:たしかそのくらいの季節でしたしね。
RES:とても好きです…もう一度やって欲しい感
REQ:マウサーってマジなんなん？おもんね
RES:めちゃめちゃ同感です。
REQ:かと思えば後半どぎつい下話あってびびった 笑
RES:「いいんですか？」のやつ？笑声出して笑った
REQ:おやすみなさい…。良い夢を…。️マジミラ～。️。
RES:楽しみです(^^♪体調崩さないように気おつけないと。
REQ:私は英瑠さんの絵とっても可愛くて好きですよ...！| ´꒳`)。
RES:あっっありがとうございます。ウワーーーー！！凄く嬉しいです。‍。️。‍。️
REQ:ゴメンなさい気付きませんでした。
RES:全然大丈夫ですよ。
REQ:また変な方向に持ってこうとするのやめて。
RES:一刻堂でこれですよね。 
REQ:わぁ…楽しそう……今の時期にはいいね……
RES:なんかもう凄かった…です…(˘ω˘)
REQ:きっ...って言ったのゆるさない(2回目)
RES:多分気のせいです
REQ:ほっぺた筋肉痛やわ
RES:しばらくほっぺた筋肉痛になってないから羨ましいです！調理編が楽しみです
REQ:とか言いながら飲むんやで・・・
RES:決めつけられるのは嫌いです。
REQ:い、色味が全体的に…
RES:で、ですね
REQ:つばささん、綺麗な装いですね、全身を見てみたいです
RES:全身はなかなか奇抜な格好です笑笑
REQ:じー( ⚭-⚭)
RES:だってケツデカいだけのおっさんですからε≡(๑ﾉДﾉ)////
REQ:今から抜くんで可愛い子のが貼ってください
RES:二次元ですか？
REQ:素敵なクランさんですね！見ててほっこりします(´꒳｀)
RES:ありがとうございます。最高の、最愛の子達です。
REQ:高校辞めてくるわ。️。️
RES:だめです！
REQ:( ・∇・)
RES:その顔はなんですかw
REQ:いや？
RES:そうですか、
REQ:お疲れ様でした
RES:お疲れ様です;;(∩´～`∩);;
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:好きです〜。️。️。️。️。️。️。️。️
REQ:ドロッセルお嬢様……！！！
RES:ご存知でしたか先生！！ええ、そうです！！我らがどろっせるおぜうさまです！！
REQ:戦車道や。
RES:ガルパンの舞台ですねーw
REQ:え、これ今日か昨日のですか？
RES:ついさっき上がったやつみたいです！
REQ:回収します！
RES:それは別世界のやつです！
REQ:たまに使います
RES:ランクですよね？これ敵の攻め方ががが
REQ:でも好きそうカップラーメン。わかります……
RES:弟もカップラーメン好きですからね。きっと兄も好き。（笑）
REQ:真未子、いってら！。
RES:ただいまです！
REQ:水無月『司令官、よろしくね！えへへ』
RES:えがおがとってもまぶしいです。
REQ:かなしいね………… 
RES:私もですよ……
REQ:あっ、認識済みでよかった←
RES:認識済みです←
REQ:自発です！。
RES:自発ありがとうございます。！！仲良くして貰えたら嬉しいです！
REQ:また野良姉さん！？
RES:これはパイナポーさんです！
REQ:てつやじゃ？。️ 
RES:てつやか！！オレンジの人です！わら
REQ:フレンドなりますね
RES:了解です！
REQ:対戦ありがとうございました
RES:小指さんの太鼓みたいです
REQ:ああ、見たい！
RES:じゃあDMでいいですか？
REQ:やったーー倒せたー！！！ 
RES:風が、LUCAさんと共に…！誠に圧巻です＼＊´▽`＊／
REQ:まあ、そうやって気にしているのならきっと大丈夫ですよｗ
RES:自覚があるだけまだましってやつですね。
REQ:東に行くのがベストなんですが西寄りにずれてきましたね・・・
RES:あ゛、言われてみれば……拙いパターンですねこれ。（高気圧引っ込めー）
REQ:私も土曜日見に行きます。楽しみ。
RES:ほんとにほんとに最高でした。️土曜日楽しみですね。
REQ:ななちゃんはツーショしかやらない人？
RES:今月は週末に週一ですがライブ配信予定です。
REQ:( ᐛ。) パァ(ばか通り越してキチガイ)
RES:僕もキチガイなんでおそろですね！(え
REQ:火力…っなんのですかっ。！！！
RES:マイキャラ・愛です！
REQ:ｼｭｯ(手刀の音
RES:へっ!?あの！ふぉくすさんのやつ気づいてくれて嬉しみなのです！！
REQ:この垢欲しい？ 
RES:欲しいです！
REQ:誰もそこまではしないですよwwwしないよね？？？ 
RES:国内制覇したら次は世界へプロスポーツ等では、当たり前な流れですね。
REQ:名前もお願いしたいです
RES:陽キャですが何か？
REQ:本人アイコンしてぇ(人 •͈ᴗ•͈)
RES:了解です（はやい）あー、けど趣味垢でね？（フォロワーさん少ないから）
REQ:難しいよね、本気を分かってもらうのって。コーヒーだね
RES:たぬぴライブ会場で声かけてくれなかったからおこですよ僕
REQ:Σd=(・ω-｀o)ｸﾞｯ♪
RES:オー大先生こんばんはー！健やかな。をです！半藏
REQ:しくったから寝ます！
RES:おやすみなさいです！お写真とても素敵でした(*^^*)
REQ:どこかのバイクゲーかな？
RES:ところがどっこいギャルゲーです
REQ:県外の友人から聞いてわたしもビックリしてた
RES:ほとんど栃木or埼玉ですし
REQ:好きです！！！
RES:ちょー好きです！！
REQ:わかりみすぎてハゲました。‍。
RES:そんな私は坊主です
REQ:消化はできたけど辛い_(꒪ཀ꒪」∠)_
RES:あんなさんお疲れさまです。_(:3 」∠ )_ 赤玉差込ベネありがとです・・！
REQ:しかもけーぴーさん同じ県住みだと知ってなんか嬉しみフォローしよう
RES:いばらきの下の方です
REQ:今日は、疲れた明日は早いから寝るね。みんなもお疲れ様！ゆっくり休むんだぞ。 
RES:お疲れ様です！
REQ:しみ餅さんだいじょぶかや…
RES:浅間山からはわりと離れてるんで大丈夫ですよ～。
REQ:紅蓮祭のアスレチック人が多くてぜんぜん見えなかった(^◇^;)
RES:ぐちゃぐちゃですな｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
REQ:東京ドーム示唆だったらワンチャン行くかも？ 
RES:ちなみに下段の欅文字は東京ドームの座標を表してるみたいです
REQ:最近なんも楽しくないイライラする短気すぎて困るぅ｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡
RES:セシウム不足です
REQ:2回目描けました〜！！やっぱりカオスになるメンツ 
RES:わがままきいてくれた( இ﹏இ )ありがとうございます眼福です…！！
REQ:おっ……女声やります？？笑
RES:ないです(^^;
REQ:きょむ
RES:モニターアームって使ってますか？　外れるの怖いのですが。
REQ:ものすごく写真で説明したいけど、モバメは投稿したらダメだで、説明しようがないな〜
RES:そーですよね笑とりあえず左上みてなかったって言うことしか出来なくて。‍。️
REQ:男どもよ、女の子を大切にしろよ。
RES:了解です
REQ:運動神経よさそう
RES:へっぽこ野球児です笑笑
REQ:このしゅがみん可愛いから買うという選択肢しかない。
RES:金さえあればあんきらぬいぐるみも欲しいんですけどね…。キャワイイ
REQ:僕が住む田舎では家ジムなんて不可能ですね。
RES:わたしの住んでるとこも田舎ですけど、田舎の方が申請すれば早いらしいですよ。
REQ:誰か話しませんかなんかすごく寂しいです
RES:暇です（笑）
REQ:ディガーです
RES:おっけーです。鳥の巣ってクラン探してください！
REQ:愛だねー(笑)
RES:愛しかないです笑笑
REQ:ありがとうございます。こちらの口座に振り込んで頂いてもよろしいですか？ 
RES:迫真ってついてランク904が僕です。30万振込ました。
REQ:はあもうきらい！！！
RES:お疲れ様です
REQ:何か来た〜〜難しいのこれ！？？ストライクボード全然埋まらんのだが。 
RES:ツバサです！才飛と同じ出現クエ  手持ちキャラとクエ理解度によります！
REQ:攻撃力高すぎなのがまじ笑けるｗｗ
RES:普通に論破力高いですよねｗ
REQ:何故、K-POPを絡める!?って笑笑
RES:絡めなくてもいいわ！って感じですよね笑笑
REQ:今日もギリギリ笑顔が見れたからいい夢見れそう^_^ 
RES:ホントに癒しの笑顔ですよね。自分もホントに癒されてます。️
REQ:／dTV×a-nation2019 フォロー＆引用RTキャンペーン。＼
RES:THE  RAMPAGEのサイン欲しいです！。
REQ:ボクも同居したいこっちきます？
RES:いきたいけど大学があるのでむずかしいのです
REQ:ほんとですか！どっかで会えますかね、、、
RES:えーと…。全く現場の予定がないですwww
REQ:リア充ですか
RES:陰キャです陰キャでありたい
REQ:私のレッドカーぺーット・エイ:) 
RES:お口見えてかわいいですね。にっこり笑ってる～( ˊᵕˋ )
REQ:どこ情報？
RES:公式に欅文字で日程がかかれててそこから予想するにドームでやるみたいですよ！
REQ:父が開けてた窓の隙間をこじ開けて出た模様。飼い主によりすぐに確保された
RES:無事で何よりです！
REQ:ありがとうございます〜〜！！！！新しい中津川をよろしくお願いします！(？)
RES:ひょへーーーーーこちらこそです！！！よいお誕生日を！！！！！
REQ:うぅ
RES:かわいいですね
REQ:CDありませんでしたがアクロスプラザのブックオフに限定版の漫画だけありましたよ〜
RES:う〜ん、でもやっぱりCD欲しいですね…情報ありがとうございます。
REQ:それでかwww
RES:ですよ笑笑
REQ:コーヒーお代わりの役？。️
RES:その通りです！
REQ:やばい濡れてるとか超えてとろとろ…しすぎた…
RES:舐めていいですか？？
REQ:え、あ、西郷さんからフォロバ来てた。え、やば、え歓喜、歓喜え歓喜なんだがwww
RES:どもどもこんばんは〜(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯそんな大袈裟ですよぉ笑笑
REQ:かわいい
RES:うれしいです！谢谢( ¨̮  )♡
REQ:ふくっちさんは大丈夫ですよ。まだまだこれからです。
RES:いや、もう50に近くなってきてますから…ずっと孤独は寂しいですね…
REQ:寝ます
RES:だめです
REQ:なるほど…特にトリル苦手なので避けます……
RES:ですね！とりあえずやってみて、潰せそうな所からやるといいと思います！
REQ:こうなる引き金はなんなのか!?。
RES:嬉しいねの表現ですね。
REQ:わかる
RES:なんでベビーカステラてあんなにおいしいんですかね？
REQ:リプありがとうございます。交換可能です！！
RES:4:4の交換希望なのですがどのトレカと交換可能ですか？
REQ:興奮するww
RES:ほんとですか。？？
REQ:寝られるならそれでもいい気がしてきました…( ˘ω˘ )
RES:ダメですよーw帰る、これだけは放棄しちゃダメですよー！
REQ:悲しい。多分互いになにもしないで疲れて寝る気がして続きが何も思い付かない。
RES:仕事人ですしね〜..
REQ:ないす勝ち 
RES:ナイスです！！！
REQ:大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよーただの愚痴ポロリです！ありがとうございます。
REQ:あいひちゃそおめおめ。️。
RES:ありありです。
REQ:今日のハイライトピヨッた狩友を助けようとする愛に溢れる美しい姿をご覧ください。
RES:あ…愛…？ししゃも先生！愛とはなんですか！？
REQ:ipadもいけます
RES:きなこまちェさん凄いですね笑笑
REQ:これですね。 
RES:これですな。
REQ:あなたは誰ですか？
RES:どうお答えしたらいいのでしょう...RaViです...？
REQ:まじ？？？今から買うんだけど欲しいなら買うけどどうする？？ハイタの方だけど！
RES:10日で大丈夫ですか？？
REQ:なんすかこの画像？どこ情報？？ 
RES:欅のホームページですね
REQ:右と左は何が違うんだ？ 
RES:バージョンですよ！。️night ver.とday ver.です！
REQ:政治の未来について話していました
RES:小泉議員と滝川クリステルですね^_^
REQ:ごめんなさい、日本語おかしくなっちゃいました笑
RES:全然大丈夫ですよ。
REQ:ハク様(*´꒳`*)
RES:ハク様いいですよね。優しいしかっこよやし龍やし！！！！
REQ:ハートサングラスやるから行こってなったヲタク←()
RES:ゆりなが居てるから最初から来る予定ですねダウト
REQ:し、しにそう
RES:ヴァンさんハ●&ローゲスト俳優ですかね
REQ:少しで平気？
RES:推すめは1本につきベゲ2つで十分ですよー
REQ:この中に誕生日ある人おる？ 
RES:初リプ失礼しますソウルメイトです笑
REQ:坂道ファンの方で全国1周!!協力よろしくお願いします。 
RES:千葉県です！
REQ:え？！？？
RES:え？！？！？！？！あ、着払いですよ！
REQ:TL拝見してましたが、ほんと民度低いですよね...
RES:そうですね、、
REQ:ほんまに笑裏垢で好き勝手ツイートしてるもんで、見られたら気まずい事しかない。
RES:弥桜さんの立場で考えたらもヒヤリハットものですね笑
REQ:絵しりとりって検索したら出てくるかな～。！？無料でできるのヾ(*´∀｀*)ﾉ？
RES:無料です！！出てきますよ！これです！！ 
REQ:ねぇねぇPSYCHO-PASS見たことないんだけどどんな話？重い？
RES:重いですけど、とっても面白いですよ〜！
REQ:いや、当たり前だよなぁ？？最後まじで気持ちよかったわwww
RES:期待に応えてくからwwwwwアゴ・クルーズです( ・`д・´)b
REQ:みれいって打ってmiletって出てくるのは嬉しい。自分でやったけど←
RES:Androidですか？やり方、教えてほしい。
REQ:てろちゃんてよんでください( ˘ •ω• ˘ )
RES:てろちゃんですね
REQ:あ、美味しそう
RES:美味しいですよ。
REQ:ありがとうございます。私はのあちゃんでいいですか？？
RES:はい！！タメ語で大丈夫ですよ！！。️
REQ:赤も似合うニキ 
RES:赤ニキやばいかっこいいですね……
REQ:明日ドーム？。️。
RES:あしたドームです。️。
REQ:ON日本   笑笑  
RES:もとネタです
REQ:バッシーンは正味微妙なのと魔球が、、笑
RES:そうですね…
REQ:おいでよ！！！
RES:ええ行っていいんですか、、！
REQ:えええーー！！！
RES:最近暴れすぎですよ
REQ:みんな言うなー！それ！！そんなに突っ走ってるかぁ？？
RES:自覚する時は一旦停止してしまう時なので、今はそのままで大丈夫です！
REQ:duoの大会ひらいて
RES:そんな人脈もスキルもないです、、、
REQ:あ、すみません！ありがとうございます！！
RES:大丈夫ですよ!!ありがとうございます!!
REQ:太郎さん、なんでカバンにヘルプマーク付けてるの？もしや……？？
RES:明らかに過労死状態ですよ。
REQ:イッヌ可愛い
RES:るぃむ犬ですワン
REQ:ぬこちゃん…、、、よろしくお願いします。
RES:ぬこちゃん？？？笑よろしくです
REQ:ダウンロード勢なので…
RES:わたし、パッケージ勢です
REQ:来るなー！()
RES:酷いです･･･よよよ
REQ:もしかして箕面すか？
RES:あ、それですw
REQ:あの…アクアですクソプしてすみませんでした(´；ω；｀)
RES:ええ、クソプですね(無慈悲)
REQ:おしごとー。ゆもあさん会いたかったです！お写真楽しみにしているー！！
RES:(´°̥̥ω°̥̥｀)いつか一緒に撮りたい私もろーるさんの写真楽しみです！
REQ:私も2部。
RES:わーー！！！ぜひお会いしたいです。浴衣ですか？？。ゎ‹ゎ‹(*´ㅂ｀*)ゎ‹ゎ‹
REQ:ヤキソバンのゲームｗｗｗ あったなこんなのｗｗｗ
RES:これすげー難しいんですわ
REQ:うちの近所に赤の037売ってましたw
RES:デルタってどれもアイコニックなんで意外と居るというw値段がパッパラパーですけど
REQ:右がわくわくいさん？（）
RES:そうですよ((
REQ:にやけて。
RES:なうです。
REQ:着てる服が､可愛い！今日は朝までコースですか？
RES:洋服あやかちゃんの借りてます。そうですよ〜！
REQ:アルルカンパイセンBBBから見てないなー( ´ ཫ ` )
RES:私も1年ぶりくらいですかねー？かっこよかったですよー！
REQ:いっぱい寝がえりするナラリゾ
RES:いっぱい寝がえりしながらぐっすり寝て欲しいですねかわいい。
REQ:出演してるんで、是非遊びに来てください。
RES:行く予定です！！
REQ:ルビーの10連だと精神的ダメージでかすぎる引きですねこれ……
RES:牢獄でもそこそこダメージでかいです(´•̥̥̥Д•̥̥̥)」
REQ:超合金前歯
RES:前歯はバールです
REQ:どうもありがとうございます！一緒に楽しみましょー。 
RES:ひよっこですがよろしくお願いします。️楽しみにしてまーす。
REQ:リタさんあんまりエロイメージないから、私にとっては清純派なのかも。
RES:男女カプはひたすらピュア派です。
REQ:まじすか！席ってまだわかってないですよね
RES:そうですね、まだわからないです
REQ:五等分の花嫁アニメ半分見たけど可愛すぎんか？？？
RES:誰派ですか？
REQ:DHCのムービー全メンバー所持してます見たい方いますか？？？
RES:FF外から失礼します。みたいです！！。
REQ:お帰り!
RES:ただいまです！！！！
REQ:DMお願いします
RES:了解です！
REQ:ゾンビか:((; ‘ᾥ’ ;)):
RES:神です。
REQ:わぁぁ！！！こりすさん！！！お誕生日おめでとうございます〜!!!!。
RES:りっかさん〜！！！ありがとうございますっ。めっちゃすきです！！！！←
REQ:はーい。仲良くしてください。
RES:タメって大丈夫ですか？
REQ:1人ください
RES:どの子が良いですか？
REQ:広告めっちゃ出てますよねw
RES:ですよねw前から似てるなあと思ってましたw
REQ:リプありがとうございますDMで詳細大丈夫ですか？
RES:はい！大丈夫です。
REQ:無限虚空マジ死ねや早く
RES:それですwてかカジュアルにもいましたww
REQ:YouTubeから来てくれたのねw
RES:そです！w動画よりこっちです！w
REQ:あ、一冊だけ作ったこのART BOOK。いる？ 
RES:んあああああ、めちゃ欲しいです。
REQ:まだ時期がはええ
RES:稲を刈る時期ですか？笑欅が東京ドームに立つのがですか？笑
REQ:運転誰かなぁ。www水没(꜆꜄꜆˙꒳˙)꜆꜄꜆ ｵﾂｵﾂｵﾂｵﾂ 
RES:は？晒すなよ。晒すくらいならフォロー推奨してくんない？こちら赤字ですよ？
REQ:すきだよ
RES:えっめっちゃ嬉しいです(；；)(；；)(；；)ほんとに大好きですスクショしました
REQ:私の自撮りです 
RES:可愛いですねオフ会しませんか
REQ:お久しぶりです。️全然ツイートしてないけど生きてます！ 
RES:(*｀•ω•*)੭ お久しぶりです！！生存確認しました！。(笑)
REQ:マイリスありがとうございます(/ω＼)
RES:いえいえですー＼( 'ω')／
REQ:了解〜！ラフはすぐ出来ると思うけどね！
RES:了解です！。
REQ:これは失礼、妹さんだと勘違いしておりました
RES:いえいえ、こちらの子はクラスの女の子ですよ。
REQ:似合うかな…？
RES:す…凄いですっっ！！青江さんめっちゃお似合いです(*´д`*)
REQ:ハマショーのおかげで楽しく酔える…渾身のハーパー12年！。 
RES:いいバーボンですね！
REQ:すいません、RTしかしてませんでした( ；∀；)
RES:おこです
REQ:それ京都の時っすか？
RES:そうです！！
REQ:了解です！ふにふには、極刑ですか？？
RES:生理的に無理な男からのふにふには極刑です！。
REQ:アイコン揃ってるなー何か1人幽霊映ってない? 
RES:ろむくんww可愛いです。
REQ:めぽさんおつかれ様でした～。倒せてよかった～。初討伐おめでとうございます。
RES:お疲れ様です！ありがとです。キャリーありがとうございました。
REQ:DMでのりのりで下ネタ話してくれる人すこだわ。www
RES:おっぱいって下ネタですか！！！
REQ:韓国はバスケ、サッカー、野球などスポーツマンシップが壊滅的にない国 
RES:韓国人は消えて欲しいです。見ていて胸糞悪すぎる
REQ:みんなおこにしました(B3) 
RES:おこより拗ねてる気がする碧くん無限に可愛いです
REQ:龍くん、お誕生日おめでとう。
RES:ありがとうございます。誕生日は親としても嬉しいですよね。
REQ:うんうんうんうん！！！！！！！！
RES:僕が嫌です
REQ:前日物販、二週できたら二週目で買うよ、もちろん引き続き確実な人を探してくれ！
RES:うう…ありがてえ…引き続き探してみる…！もしもの時はお願いするかもです。
REQ:まさかの1人で2つ！？
RES:3つめどうですか()
REQ:うるえさん、くまでもOKですか？
RES:くまたろうさん、。です。
REQ:私の短絡的な空っぽ脳だとすぐそこに直結します。
RES:ちょっと思考回路が異なるようです。
REQ:小説読んでたらこんな漢字出てきたんですけど読める方いますか？ 
RES:憤○　です
REQ:同い年なんですよね多分！だから、尚更仲良くしたいです。️。
RES:04さんですよね？！同い年です！⸜。︎⸝‍私も仲良くしたいです。
REQ:ドラえもんのジャイアンの好物のピーマンだけ炒めにするんすか？
RES:面倒くさがりなんで炒めるだけですね
REQ:中3のちんこ！うえーいwDMで無加工ねー！！。
RES:みたいです！
REQ:歌舞伎町ですね笑ぼったくりの店多いのでご注意ください！
RES:了解です！(多分怖くて行けない)
REQ:なんやこいつうれしい 
RES:個性的な子(o^-^)100%な所が更に良いですね(๑¯∇¯๑)
REQ:ご利益がありそう…。？笑
RES:そうですねwあと命の鼓動も感じたいです
REQ:熊の都とは、なるほどと思いました。どちらの病院なんでしょう…見てみたいです。
RES:ほんとですね、熊の都がBärenstadt Berlin。とは！
REQ:まぢすか。オムドはだめすか。
RES:超竜王に対抗出来ないので、自分はリバパはもう無理です。
REQ:まんげ！卍
RES:おさわりまんこいつです
REQ:回避と回復のプロは違うなーアクセル君B戻れた感じ？
RES:まだですね。
REQ:嘘だなんて。
RES:といってもお世辞でも嘘でもちょっと嬉しいです、ありがとう。
REQ:初めまして。こちらこそ繋がりたいです♪( ◜ω◝و(و "
RES:ではお先フォロー失礼します！呼びタメ大歓迎ですので気軽に呼んでください！！
REQ:この言葉がぴったりすぎるんですがそれは 
RES:ほんとですね！。
REQ:どちらにてお渡し可能でしょうか？
RES:明日公演前に受け取り希望ですが可能でしょうか？
REQ:間をとって大分に来るのもいいと思いますけど！
RES:なし！！！！！ですね。
REQ:お兄さんと楽しいことしない？
RES:こういうことですね 
REQ:とらのすけさんのために！！レオ描きます！！！！。️。www
RES:やったーー！！。りゅかさんの絵大好きなのでハッピーです楽しみ……！！！！
REQ:裸で踊るんですよね？分かりますよ
RES:そのネタしんどいです()
REQ:バイト終わった
RES:お疲れ様です！
REQ:ちょwww情報量多すぎない？(ﾟДﾟ;) 
RES:これでも雑な紹介です。
REQ:さっき聞いてました笑笑
RES:あ、本当ですか笑良きですね笑
REQ:辛いと思いますが、好きな音楽聴きながらランニングとかしたら楽になりますよ。
RES:心遣いありがとうございます。ランニングですか、いい気分転換になりそうです。
REQ:ｳﾌﾌ(11日ですが)
RES:あ、やっぱり行きますよね。日曜日は人が多そうです。
REQ:分かります！最高ですね！
RES:どの回が好きですか？
REQ:女や。
RES:いいえ、男です（ホモォ）
REQ:ほめて？？？？？
RES:天才です
REQ:ごめんなさい！！。ｗ
RES:いえいえ、嬉しいですよ。
REQ:間違いない
RES:ですよね！
REQ:このIvyちゃんとVanessaちゃんの絵は一番美しく描けたと思う
RES:大好きです。
REQ:こんな自ら喜んで死にに行くかね！？
RES:超がつくドMさんですな。
REQ:おおっ！可愛い。これはかささんのオリジナル二乃ちゃん！完成が楽しみです
RES:ありがとうございます！！完成できるかが勝負です笑
REQ:ピノ何味派？アーモンド〆
RES:アーモンドです。
REQ:佐久間さんのラジオで読まれてた、フリーターのメールは失礼ながら笑いました笑
RES:今の自分の状況がこんなことに使えるとは…笑ってもらえて嬉しいですw
REQ:可愛いスタンプですね…
RES:使い勝手の差がすごいです…[使い勝手の差がすごいおしゅしスタンプ]
REQ:いたずらしようか迷った
RES:ダメです
REQ:シーズンオフが怖いです…(笑)
RES:確かにです。️野球ない2、3ヶ月は意外と長く感じます。
REQ:【悲報】韓国さん、日本旅行(東京)をした国民に懲役1年の刑を課すことを検討中 
RES:ホームラン級のなんとかですね。子供みたい。
REQ:あーなるほど、東京ドーム？
RES:そうです！
REQ:ポスターの件一時できにDM解放しております。該当者の方DM宜しくお願いします。
RES:わちそんです。DM送りました。よろしくお願いします。
REQ:おうこいよ！（強すぎるやつはやめてー）
RES:オールスターに毛が生えた程度です
REQ:こころんの誕生日絵を見たい……
RES:pixivとかどーです？
REQ:ありがとうございます！サイコーの気分です！
RES:ツヤツヤしたくらげさんをまた来週も見れるのかと思うとサイコーです！
REQ:オナガコード全員配布！！確定です！！フォローRT一言リプ！！パクツイ 
RES:欲しいです！
REQ:昔のアイドルみたいな失礼なこと？を言ったそうです、、 
RES:難しい話ですよね。
REQ:殴られる筐体の気持ちになるですよ
RES:お願いですから早く寝てください
REQ:もしかしてむくろさんってやばい人？。
RES:いえ、超常識人です。
REQ:なつぞら完全解説「アニメの演技と広瀬すず〜完全シンクロの奇跡を見よ！」  
RES:これ、面白いですね。ドラマが面白くなるので何本か観てしましました。＼(^o^)／
REQ:( ˘•ω•˘ )そろそろ勝ちたい…
RES:ダメです
REQ:クローサ… 名前が怖い直撃せんでね(´･_･`)お願い 
RES:直撃ですよねぇ。
REQ:KWL 3戦目 4枚抜きキャリー！。
RES:1枚目気持ちぃっすねwナイスキャリーです！
REQ:ちょっとかじられてみたいですw
RES:強者ですね！(*ﾟ∀ﾟ*)
REQ:うそかいwww20前半だと思ってたけど22かいw
RES:めちゃ若造ですすいません！！！！！
REQ:⑬好きな食べ物グミ。果汁グミ好きでちょいちょい箱買いしてます。
RES:⑭苦手な物虫が絶望的に苦手です。犬も少しだ苦手です。
REQ:やべー集合体ｗ
RES:問題はおっちょさんと海域が被るところですね…
REQ:空さん、第5やられてるんですか((ʚ( ˙꒳​˙)ɞ))
RES:始めたばっかで下っ手ですけどね。
REQ:酔っ払ってオナニーしたいときに限って生理中なのやめて？(とても真面目な顔)
RES:それは残念ですね。
REQ:はちおーさんちにお邪魔してプールで1枚。あれ、これ水風呂じゃね？
RES:露天水風呂です
REQ:か、可愛い！！！使ってもよろしいでしょうか、、、？
RES:全然大丈夫ですよ。‍。️。ありがとうございます！！！
REQ:まんげ！卍
RES:おまわりさんこいつです
REQ:あ！歩くチ○コの人ですか！？！？
RES:おちんちんは呼んでないです。
REQ:東方クイズ これは誰の帽子？ 
RES:古明地こいしですね？
REQ:ありがとうございます。これからもよろしくお願いします！
RES:よろしくですq(^-^q)
REQ:朝も早いんでしょうか…
RES:朝は8時30分始業です…
REQ:えっ実装されてませんか？私スクショしてヘッダーにしちゃいましたよ！
RES:何枚諭吉積んだら実装されますか…。ホンマや…裏山けしからんです！
REQ:どちらにてお渡し可能でしょうか？
RES:会場でなくても他都内でも大丈夫です。
REQ:やなことばっかり続いてたけどついに何か止まってしまった感じ…負けないけどね
RES:きっと最初のゴールだから、ですね負けないで、応援してます
REQ:ｾｷｼﾛﾐｺﾉﾊﾟﾊﾟﾆﾅﾘﾀ…ｲありがとうございます。️
RES:ミコちゃんに「パパ」って呼ばれる……。最高ですね。最高ですね。
REQ:オタクはそれじゃ足りねぇよ
RES:ああ、もう、好きです。
REQ:【プレゼント。】
RES:winnerだいすきです。当たりますように。
REQ:まな板 〜ローストビーフを添えて〜 
RES:飯テロですか？
REQ:仲良しさんが、ごろごろー。ぽんぽん丸見えですよ。
RES:「癒し」ここに有り!!ですね(≧∇≦)/。
REQ:ACですか？
RES:勿論ですCSでは一桁すら出せません
REQ:ちなみにその５本置きは耐久力ないんですよね…(特にこの部分) 
RES:お値段相応でしたか？どの位の価格帯のがコスパいいんですかねぇ、、、。
REQ:キーマウのしゃがむボタンおススメ教えて欲しいです
RES:Cとかどうですか？
REQ:全種類買ってるんですか。
RES:全種類ではないです買っているのだけです
REQ:ひっそり
RES:わこさとです！おつさとでした！꧁˙꒳​˙꧂
REQ:胃腸炎をおして、いく必要なかったわ。 
RES:平先生の無駄遣いですね。
REQ:こちらこそありがとうございます！仲良くしましょー！
RES:ぜひ〜〜！なんてお呼びしたらいいですか？？
REQ:期待しないでねぇ(；´Д｀)
RES:それはこっちのセリフです。
REQ:お先にフォロー失礼します~！なんて呼びましょ〜！？
RES:ぱすたでも適当にあだ名つけてください〜。こちらはなんとお呼びしたらいいですか。
REQ:4つ全てを定価の1600円で買い取らせていただくことは不可でしょうか？。‍。️
RES:はい！可能です！よろしくお願いします。‍。️
REQ:インテックスです！！
RES:そうなんですね！私は幕張です。
REQ:1時までギンギンかぷよスポ募集してます。
RES:自分いいですか？
REQ:カフェ・ド・クリエ行ってお茶したわ…美味しかった… 
RES:…は！杏さんももしやチョコミントお好きですか…？
REQ:大丈夫？帰れる？
RES:大丈夫ですよん(　・ω・)待つのが嫌なだけですwありがとです！
REQ:たまらなく愛おしいわかります。️。大きな魅力のひとつだな〜。
RES:結果、心を掴んで離さない人です。️。
REQ:参加希望！ 
RES:大好きです！。
REQ:賞金出す人！
RES:ごめんなさいミスですし直します
REQ:タラタラしてんじゃねーよ w
RES:あ、それ俺も好きですㅋあと、イカ系
REQ:可能です。ショーケースのトレカスンチョル 全てとの交換は可能ですか？
RES:ご返信ありがとうございます可能です！
REQ:取り敢えずこんな感じでいいすか？ 
RES:ナスタンさんのサバーニャ見てみたいです。‍。️
REQ:私もまだしてないですー。今月いっぱい大丈夫なはず！です！
RES:お仲間ー！ですよね！よかった！
REQ:パフェおめでとーございます！！(o≧▽゜)o。
RES:ありがとうございます！久々（？）のパフェで嬉しいです。️
REQ:ありがとうございます。ちと悔しいですけどねw
RES:万枚僅か届かずだからですか(汗)
REQ:みのりんさん、女の私でも、好きになる可愛さですわ。
RES:ありがとうございます。そういってくれると嬉しいです！
REQ:がお！ 
RES:夜の大阪を満喫ですね♪楽しそう。
REQ:どちらと交換希望ですか？？？
RES:岩ちゃんのワッペンです。
REQ:DM返しますごめんなさい許してください
RES:ガンバです！( ´﹀` )
REQ:みたいですねー。是非お友達になって下さい。
RES:繋がろうにっぽん的な感じですね笑
REQ:あなたは 【第2位】　立ち直り不可です。やっぱり…ダメ人間なんだぁ…  
RES:るえかさんは素敵な女性ですよ(*˘︶˘*).｡.:*♡
REQ:JSだったか…
RES:年は近い子がいいですね
REQ:立ちっぱなんですか暑さもあいまってもはや拷問ですね
RES:足がとても痛いです。
REQ:やったことあるの？w
RES:ありますよーアイロンがけが嫌なだけですが笑
REQ:確信しました
RES:すいません、URが来ると言っているだけで当たる訳では無いですからね。
REQ:難易度ハードで同じメンバー、死なずにクリアすると貰えますよ！！
RES:全部の強盗ですか？？
REQ:え、行きます！！
RES:会いましょう！！！会って！！！そして、タメで大丈夫ですよ！！
REQ:なるほど！犬で例えるとラブラドールみたいなもんか！
RES:そんな感じですw何故ラブラドールww
REQ:うっし！飲んでがむばる 
RES:念願のココアですね。頑張ってください！
REQ:モリーさん、ありがとうございます。今週もよろしくです〜
RES:今週...あぁ！罵詈雑言誹謗中傷飯会ですね。こちらこそよろしくお願いしますぅ！
REQ:リプ失礼します！確定枠まだ空いてますか？
RES:大丈夫ですよ。
REQ:対抗戦味方後衛欲しいかな~。
RES:クーゲルヒューでいいですか？
REQ:ほんとそれなです！引用RTありがとうございます！
RES:いえいえ、すとぷりすなーさんはホントいい人ばかりです(´・ω・｀)
REQ:まーた行っとる
RES:何回来てもいいところですよ！
REQ:おう。つーか部屋で話さね？
RES:いいですよ！
REQ:まぁとにかくネタバレ無しで見ていってください
RES:了解です！！来週も楽しみれす～
REQ:したいうちしたのみたぞ
RES:えっなんの話ですか
REQ:しょーがないじゃない、話しかけられて嬉しいんだから笑
RES:姐さんと話ししてて正直楽しい！dm良いですか？
REQ:開けたところの様子を見たいです(･∀･)
RES:生豆ですか？
REQ:社員から、フォン・ド・ボーが残り少ないと言われ。数時間延長になりました。
RES:サビ残ですか？w
REQ:きゃわゆい。
RES:本人は丸裸がいいみたいですが、、。飼い主の押し付けですね。
REQ:いっくぞー！。 
RES:ガンバです！( *• ̀ω•́ )b ｸﾞｯ☆
REQ:そんなwなんでも返信します♡
RES:それは嬉しいです！！通知オン勢なります笑笑
REQ:しゃしゃもんにアイコン頼まれたので久々にお絵描きしました(*⁰▿⁰*)
RES:めちゃくちゃ可愛いです。絵師さんなんですね。
REQ:検索から失礼しますラクマ通して代行お願いできますでしょうか？
RES:ものによっては可能ですのでDMにて詳細お願い致します。
REQ:異修羅を読みましょう
RES:異修羅を読むときが来たようです
REQ:毎日忙し楽しい！
RES:楽しい毎日送りたいので突然ですが結婚して下さい
REQ:映画「
RES:素敵なサポートに参加できて嬉しいです。毎日暑いけど最後までファイティン。
REQ:いえいえとんでもない！！皆さんの愛の方がはやかったww
RES:速さもですがタイミングもありますよ。愛の形は沢山あるですよ∩(`･ω･´)⊃。
REQ:男の娘。️
RES:いやいや、一人称が「ボク」の女の子。ちなみにうちの子の一人がそうです。 
REQ:あのぉ…覇王鬼帝って…？
RES:キティ先輩ですよキティ先輩なんか神調整して負けちゃった… 
REQ:お待たせしました!083JT 25807せんよろです！
RES:今行きます！よろしくです^o^
REQ:ちっさwれいちゃんおもろw
RES:ワタシは大真面目な人間です( ͡   ͜   ͡   )
REQ:今暇なんでやりますか〜？
RES:やりましょー！yunagi000です！
REQ:ホント暇ですねw漏らして振られる事を祈りますwww
RES:この時間特に暇です、明日の配信で落ち込んでる事を希望します。ww
REQ:あ！歩くチ○コの人ですか！？！？
RES:そうです歩くち◯んこの方ですwwww
REQ:ご本人ですか？
RES:そです
REQ:声が落ち着いていて聞き取りやすかったです！
RES:恐縮です！ありがとうございます！
REQ:おかえりですー
RES:ただいまですー_:(´ཀ`」 ∠):_
REQ:やっと明日熊本に帰れる。はよ明日なれー。️
RES:お疲れ様ですヽ(･∀･)ﾉ
REQ:え？ちょうかわいい
RES:めちゃ可愛いですよね。️うさぎも気になるけどぶたさん、、欲しい(*´﹃｀*)
REQ:うーん、ガチャでお迎えできたら！(*ﾟ▽ﾟ*)
RES:(　　     'ὢ'　　     )全裸待機ですね！
REQ:えふえむなっくふぁいぶってどうやったらきけるんですか
RES:radikoのプレミア会員になるぐらいですかね
REQ:甘ちゃんやな
RES:良いんです甘ちゃんで(  ｰ̀ н ｰ́ )
REQ:クシャ苦手意識強すぎて一回しかやってないんだがあれ用の装備考えたくねぇ...
RES:(聞こえますか・・・笛使いです・・・笛使いの狩友を連れて行くのです・・・)
REQ:こちらこそありがとうございます。是非仲良くしてください！！
RES:ありがとうございます！！早速なんて呼べばいいですか？
REQ:行くぞ。胸を張って私の隣を歩くといい。
RES:光栄です
REQ:予定では三年制なんですよね〜見て聞いた限り取れる資格確かに多いんですよ。
RES:3年ならチャンスは3回ですな、頑張って下さい、何系の専門学校なんですか？
REQ:りょーかいですっ！！！ハンター口説くのはいつですか？明日？？？
RES:明日やりたいなーと思って！声かけようと思ってました！明日大丈夫ですか〜！？
REQ:ここで和平交渉ですか笑
RES:そうですねぇ(´ｰ｀)解決だ()
REQ:かわいいなぁ！
RES:もうううほんとに大好きですちなみにゆうさんの方が可愛いです
REQ:近江でお願いします。
RES:かーさはーらさん、近江で受付ました。初戦楽しみですね！私もテレビで観戦予定です。
REQ:寝てんの？って聞かれるwww
RES:サイボーグです！って答えたらええねんwww
REQ:平日なのでピンとこない…
RES:ですよね
REQ:なんのトレーニングよ（）(・∀・)こ、こわー！
RES:淫夢ネタを肝心な時に使えるようにするトレーニングですね(？)
REQ:ありがとうございます！K-POPの方はバッチリです。笑
RES:ほんとですか^_^一応推しはどのグループでしょうか！？！？
REQ:外からすみません。 私も代行していただきたいのですが、難しいですかね？
RES:大丈夫ですよ〜！
REQ:とあさんお疲れ様です。ゆっくり休んでください_(›´ω`‹ 」∠)_
RES:おつありですぅ、、コミケ前に体力が逝きそうです()
REQ:呼んだ！？！？！？笑
RES:ほんとですか！！デッキ投げてくれると嬉しいです〜。
REQ:今週会えるパパ探してます♡場所は都内です。
RES:はじめましてdm出来ないみたいです
REQ:米本当に美味しすぎて昨日も四杯もおかわりしちゃいました笑どんどん入ってきます！
RES:食べますねぇ！腹いっぱい米食べた時の満足感好きです！
REQ:パラオ柔道連盟を外務大臣表彰 
RES:お疲れさまです！世界中飛び回ってますね。
REQ:もしかして凄い人？
RES:大手です
REQ:お疲れ様。おやすみなさい。️
RES:たぁさんも今日1日お疲れさまです。おやすみなさい(❁´ω`❁)。
REQ:見えない人からのRT怖い。裏でぼこぼこに叩いてるんやろか(疑心暗鬼)
RES:犬カスって呼ばれてるのなんでなんですか?
REQ:わーーくろさんありがとうございます！！！！すき！
RES:ふふ！私も好きですよー！お疲れ様です！
REQ:やめちゃだめーよ？
RES:大丈夫ですよ(多分)
REQ:そしてムキムキに…なって…いかない…グスッ
RES:大丈夫です！ゆっくりでいいんですから！！
REQ:まだ飽きない？() 
RES:(あき)ないです
REQ:ムズ過ぎだろhellボッキしたわ 
RES:さすがです！
REQ:サイズよき……
RES:いいですよね……
REQ:ありがとうございますすす
RES:えっと、フォローさせて頂いても大丈夫ですか？
REQ:八戒さん、ありがとう。やさしげな表情でよいですー。感謝。️
RES:ありがとうございます。バーナビーも優しい感じですね。面長( ´∀｀)
REQ:時を追わず流れゆくままに。あなたを感じたいから。IZUMI.
RES:昔の歌謡曲みたいですねいつ発表されるのか楽しみにしてますね！
REQ:10h目標の実質6h
RES:言っちゃあれですけど、けっこう少ないけど、大丈夫ですか？。
REQ:まじでそれ言いたかったのに言うの忘れたからうんち
RES:これは。罰ゲーム★ですな
REQ:。まぁいいかな 
RES:すごく…いいです…
REQ:どいつもこいつもイチャイチャしやがって！うらやましい！笑
RES:ほんと！！いいですよね。私もしたいです。
REQ:ガハハでもんだら思い出した陽キャパリピだから年上に見えるのかもね
RES:いいえ、私は陰者です…( ◜ᴗ◝)
REQ:それをすぐに寄越すのです
RES:SUBARU希少車はBCすか?エボは2がレアですけど
REQ:うれしいです、、！！早速ですがなんとお呼びすればよろしいですか。？！
RES:私は呼びやすい呼び方でおっけーですよ〜。私もなんとお呼びすればいいですか？。
REQ:ありがとうございます！始めたばかりなんですけど、仲良くなれたら嬉しいです♡
RES:遅くなっちゃったけど、まひろちゃんってお呼びしてもいいですか？＊
REQ:元ハガキ職人だったりして（笑）
RES:アハハ、そうだったら面白いんですが(笑)
REQ:マント分元のが多くないですか？ｗ
RES:あーですねw 
REQ:mexに時間足確定で成り売買するBOTを回してる大口がいる？
RES:0時は多いですよねー
REQ:ドクターストップ待ったナシ
RES:ドクター「ダメです」
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとう。これもべべべさんや皆さんのおかげです！これからもヨロシク。
REQ:今日もありがとう乃々！(●´ω｀●)♡
RES:どれも可愛い。右上少し見上げる感じ良いですね
REQ:いけますか？
RES:いいですよ
REQ:ありがとうございます。実は私服を選ぶのが苦手でして。
RES:ちょっと意外ですけど固法先輩や美幸さんの私服好きですよ。
REQ:なんかすみませんm(*_ _)m
RES:いやいやい、いや！大丈夫ですよよよよ！！！
REQ:DMお伺いしても大丈夫ですか？
RES:大丈夫です。よろしくお願いします！
REQ:つかれたすぎる〜
RES:お疲れさまです。
REQ:おやすみなさい｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
RES:いつも素敵なスーツ姿拝見してます！おやすみなさいです！本日もお疲れ様でした！
REQ:女の子に生まれたかったな…って思う度に死にたくなる
RES:男の娘のほうが尊いのです！偉い人はそれがわからんのです！
REQ:やりたいけど、、ね？
RES:就活ですか…
REQ:でしょー？
RES:はい … いいのですか … … ？
REQ:癒し…癒しが欲しい
RES:おすすめです！ 
REQ:自陣側？
RES:いえ、敵陣です！
REQ:でもぶっちゃけ私も買えるかどうかわからないので、買いたい、のほうが正しいですね…
RES:そうですか…でもSteamで9月10日に発売されるみたいですよ！！
REQ:わたし、パッケージ勢です
RES:でも当分私はパワプロです…FBはそちらに行ってからやろうかなと思ってます
REQ:本日も。
RES:さすがです。
REQ:え？あれ？こんなんあった？
RES:新しく追加された機能です(`･ω･´)
REQ:女の子の日によりまして汗をかいてお尻が少しかぶれました。新しいお尻下さい。
RES:ナプキン派ですね？！
REQ:敬語使われるの嫌いなんでタメ口できてください(n回目)
RES:敬語の方がしっくりきますよね8.12上野行くかもですけどいますか
REQ:左の白いのなーに？
RES:鶏皮です！(ツマミ)
REQ:フォロバしました！ぜひ仲良くしてください。
RES:ありがとうございます(；＿；)。️。️呼びタメ大歓迎なのでよろしくです。‍。️
REQ:お前じゃないもん……お前は分かりきってるもん……(最低か)
RES:えへ！！わかりきってていいのです！！！( * ॑꒳ ॑*)۶"ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
REQ:皆でお泊まり会ですか!?
RES:魚さん！！！！！！！！！！！いいですか！！！！！！！！！！！
REQ:渋谷ストリーム行ってないオタクはケヤカス名乗るな（ ）
RES:当時二期生いないのでニキカスは名乗ってもいいですか(?)
REQ:天国に近い場所で視線が別方向を向いていた
RES:それはなによりです
REQ:久しぶりに土曜日釣り行こエリアに行くか海に行くか迷う海は今は何が釣れるんだろ
RES:茨城ですが、イワシサバアナゴヒラメショゴアジがよく釣れてます！
REQ:蓮池 純(ﾊｽｲｹ ｼﾞｭﾝ)
RES:蓮池くんいいですねー、漢字も馴染み深いし
REQ:かっこいい衣装ですね! 可愛すぎる!  日本語が下手で本当にすみません
RES:ありがとうございます、とても嬉しいです。これからも制作頑張ります！
REQ:YouTuberになるしか
RES:良いですね。私に一般的な自己肯定感が備わっていたらなってたかもしれないですね。
REQ:はーい、斧と刀募集してみますね～！
RES:了解です！！
REQ:んぎゃかわいい〜〜！催眠術かける病気フーとは別人…？
RES:彼はナランチャと付き合えてる超絶ハッピーなフーなので病気フーとは別人です。
REQ:Ⅱ型、Ⅱa型の頭に何も載ってない姿が好きでして……
RES:Ⅲ型も悪くはないんですけど上のせれんがどうしても気になってしまう...
REQ:皆さま 
RES:お疲れ様でしたー！トレンドすごいです！！これから楽しく聴かせて頂きます！
REQ:楽しみだー！
RES:ですね。️
REQ:ズノー。前だまが大きくて良いですよね～自分はトポゴンとかつけてみたいな～って
RES:これまたツァイス独特の25mmですねー。ツァイスらしくていい組み合わせだなぁ
REQ:動画への反応ありがとうございます。‍。️
RES:あいくさーん！！乙女解剖めちゃかっこいいです(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:ごめんね！！すぐ上げ直す！
RES:ゆっくりで大丈夫ですよ( ๑⃙⃘ˊᵕˋ๑⃙⃘ )
REQ:しおりっていうのでしおりとか適当に呼んじゃってください！
RES:タメでいいですか??
REQ:申請しました、承認確認次第部屋立てますね
RES:了解です!対戦よろしくお願いします!
REQ:つまりまだ始めなくても大丈夫な時期ってことでしょ…？。
RES:緋南さんはあと一ヶ月なにもしなくても余裕ですよぉ。
REQ:ほんとに愛のある人！！！
RES:なんだか人を喜ばすのが好きみたいで、芸人魂ですかね…
REQ:大丈夫ですよ。改めてよろしくです。
RES:よろしくです！！！
REQ:まだある！ 
RES:今年もう半分ないのにこれはハイペースですね。
REQ:サイズ合わなくなって内布切って遊んだブラ 
RES:セーラー服みたい笑似合ってて良いですね！
REQ:準備でバタバタなう
RES:ファイトです！
REQ:これで最強に1歩近づきましたね。
RES:ですね(笑)
REQ:未だにキャラ設定が分かってない
RES:さらさら経血の人ですよね
REQ:ヒーリング成分とテンションアップ成分の含まれた万能薬です。️
RES:ですね。️
REQ:動画作成…と思ったけど時間ないからもうねるぅ
RES:お時間削っちゃってごめんです。おかげで捗りました、ありがとう。おやすみなさーい。
REQ:はじめてみました。どんなの投稿すればいいんだろ……笑
RES:フォローしましたよろしくです！
REQ:めっちゃ美味しいです！
RES:ですよねー飲みやすいしぐびぐび言っちゃいます
REQ:おめでとう
RES:でも、小田急線からの接続を待つそうです。よって、また少し遅れるかと。
REQ:私的三大鬱アニメ・まどマギ・結城友奈は勇者である・がっこうぐらし！
RES:まどマギは割と好き。ほむら派です()
REQ:モンハン復帰予告
RES:奇遇ですね…僕も最近復帰しますた
REQ:うっし！飲んでがむばる 
RES:編集ですかｰ？？？夜遅くまでお疲れ様です！！頑張ってください。(`･ω･´。)
REQ:ありがとう〜。︎これくらいしかできません…（笑）
RES:いやいや…！めちゃめちゃ可愛いです。
REQ:よし次は5歳女児の尻をうわ何をするやめ
RES:妖怪ならセーフですぞ。
REQ:すごいですよね！
RES:それがほんとだったらやばいですね！笑
REQ:ララ【LaLa 】  ライブ配信スタートしました(*´꒳`*)
RES:『おやすみなさいです！お疲れ様でした〜。』
REQ:元々はCHOCO物凄く黒髪だよ？wwいける？ww
RES:黒髪がポイントのCHOCOです☆みたいな感じだったらきつそうｗｗｗ
REQ:ε＝ヾ( ・∀・)ノ　　　オカエリー! ヽ(・∀・ )ノ
RES:ただいまさまですよー
REQ:23時頃アイス食べながらプンレクやるかね〜。
RES:把握です( *´꒳`* )
REQ:町から出たら車3台に囲まれてて展開されて死んじゃいました♡笑笑
RES:タコ殴り了解です笑 また遊んでください。
REQ:あああ遠いんですね…そうなると予定とか合わせるのも大変…。
RES:なかなか難しいですよね。もどかしい……＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ
REQ:いやなんかもう私のミス多すぎだろと(？
RES:あ、そういえばもうすぐ５ヶ月ですね
REQ:来週確かめましょうか
RES:ですね。デートでピッコロと神様のように１つにならないことを祈ります。
REQ:十天衆の皆で光華祭を見に来た…というイメージで描いてみました。 
RES:わぁ〜(*´ω｀*)みんなで花火 見ながらゆっくりと休んでる…楽しそうです♪
REQ:なにがです
RES:スコスコってなんですかね…
REQ:この顔新鮮で好きです……。
RES:確かにあんま描かないかもですねww
REQ:あんりさん。
RES:かわいーですよねー。イケメンすぎてみんな惚れそう
REQ:おっつー
RES:ありがとうございます！今更なんですけど、なんて呼んだらいいですか？笑
REQ:参加したいです！！！
RES:宜しくです！ 
REQ:こうへいくん来れんてゆーてたよ|ω･`)
RES:さすがに遠いですから申し訳ないですよね。
REQ:なんかこれから貰うものにたいして勘ぐっちゃう( ˇωˇ )
RES:めためたそれです多分もうしませんけどね。素直には貰えないですよね〜
REQ:します？笑なら僕が友達に((クズだけど))
RES:しましょうかwwえっ逆にいいんですか？多分僕の方がクズです(  ˙-˙  )
REQ:最初に隔離されてるたこあしなんかもありますよー
RES:あ！たしかに！たこあし注意報でしたっけ？あれも結構好きです…(*'ω'*)
REQ:【急募】なんか麺の名前
RES:二回戦会場はここですか？I˙꒳​˙)
REQ:( ﾟдﾟ )ｴｯ(そしてこの顔である)
RES:そば美味しいですよ！(そばへの執着心)
REQ:今日は寝れないかなww
RES:え、オールですか？？w
REQ:横のアクリルの女の子、パッと見、一瞬、侵略・イカ娘ちゃんかと思った！
RES:静岡県の清水港の擬人化キャラ、七海波音です₍₍(∩´ ᵕ `∩)⁾⁾
REQ:細かい話はDMに飛ばしましょうかw
RES:ですねー笑取り敢えず、一旦置いてまた明日話しましょー(*´ω｀*)
REQ:ナスタンさんのサバーニャ見てみたいです。‍。️
RES:実際上手くないですよw他の機体が酷すぎてまともに見えるだけですw
REQ:9999頭！これでIBにいけます 
RES:変態やなー！おめでとうです。
REQ:シリウスとかとやってる( ˙-˙    )
RES:なるへそです！またやりましょ
REQ:とっても開放的な装いでしたね！。（色々な意味で）
RES:大胆かつ斬新で…間違いなく今夏のトレンドになりそうですね^ ^
REQ:Facebook は幸せそうなゲイカップルの写真が次々と
RES:日本のクリスマスみたいな感じですかねえ。来年の七夕はおばらさんに会いに台北かな。
REQ:社長椅子ありかもですね
RES:めっちゃくちゃいいですよ！フカフカです
REQ:私もなんだけど所持金が吸い取られた始発待ち
RES:掛けですわたし
REQ:誕生日おめでとうございます？いつも素敵な絵を見せてくれてありがとう
RES:奇しくも誕生日ですありがとうございます。️
REQ:いえいえ。ただただ好きなだけで。
RES:それでも責任ある事だしお優しいです。猫ちゃんたちみんな元気で過ごせますように。
REQ:なんか少なくない？
RES:並盛です。あと、肉は細切れです
REQ:たなっちのスクショくださーい！！！ 
RES:良かったらどうぞです！！ 
REQ:おやすみ池。明日このツイートにリプ返するよお。️チコチコ。 
RES:リプ返やったね！。‍。豊作ですか？。‍。
REQ:わかりました！ゆみょんって言うので好きに呼んでください。️
RES:了解です。
REQ:ミラキュラスレディバグ＆シャノワールのアドリアンくんをよろしくお願いします 
RES:ポーズのモデルはきたむーです
REQ:いえいえ、こちらこそありがとうございます!!。よろしくお願いします。‍。️
RES:こちらこそですー！！！呼びタメ大歓迎なのでよろしくです(ᯅ̈ )。
REQ:渋谷が大変だった！
RES:同様にいわきが大変でしたよ！(；゜∀゜)七夕怖いですねw
REQ:同意です……！あれはちょっと水を差してしまった感がありますね……
RES:そうですよね〜。SP色と同じぐらいならまだ許しますけど（笑）
REQ:最前だったはずのA列が、一番最悪な席になっている。 
RES:自由席の配列と普通椅子や〜め〜れ〜！！ですよね。
REQ:んだね！明石海峡渡るよ～
RES:明石海峡大橋ですか。大迫力だろうなあ。
REQ:かわいそうだけどなw運営性格悪いなーwwww
RES:金の亡者ですよね笑笑
REQ:インテグラType Rも結構面白いﾖ
RES:面白いですね〜！あのvtecサウンドも最高です！(〃ω〃)
REQ:おっおっマジですか！ではお相手お願いしてもよろしいでしょうか…！
RES:ＯＫです！
REQ:無双なんてそんな........。
RES:さすがです……
REQ:幼馴染がネタ枠に…
RES:この診断メーカー自体がネタですしｗ
REQ:てきとうやったwww
RES:まぁわたしですからwww.
REQ:神秘的です…素敵です…(ง˘ω˘)ว（FF外から失礼しました）
RES:見てくださってありがとうございます！とても嬉しいです。
REQ:マジですか。️あたしも買わなきゃ⊂('ω'⊂ )))Σ≡ﾊﾞﾋﾞｭｰﾝ!!
RES:マジですよ～！。リングライトやっと復活してくれました…！嬉しい…！
REQ:猫には冷めた目で見られてますけど...笑猫がいる生活は幸せですね～
RES:日常のリアルで存在する癒しの一つですからね
REQ:よく見てませんでした…なんか、ごめんなさいm(_ _)m
RES:いや、全然大丈夫ですよ！www
REQ:練習してたら目がさえて寝れません
RES:熱心な証拠ですね!!ONE PIECE読んで目がさえたなんて言えない。
REQ:時々耳の奥が痛くなって聞こえにくくなります。
RES:それはストレスから来るものですよね本当に無理すると聞こえなくならないか心配です
REQ:不満はたくさんありますよw
RES:ですよねww
REQ:すみません精神の老衰が激しく、なかなか踏ん切りが……涙
RES:ノリと勢いですね！
REQ:ツーリング中に凄い所見つけてしまった 
RES:凄い素敵な場所ですね
REQ:えー！楽しみです…どうしましょう…
RES:その気持ちのままで見に行って下さい！2部は必見です！
REQ:ネガポシのまりえちゃん、演技も歌唱力も素晴らしかったなー
RES:多分今のがうまいんです。だから、何かの機会があればいいな。なんちゃって。
REQ:そうですか、
RES:そうです
REQ:髪の毛切らなかったら良かった(´；ω；`)出直して来ます(´；ω；`)
RES:ボブお似合いですよ！また伸びたら見せてください。
REQ:マリィかわいいですよね！なんかラノベに出てきそうなキャラですねw
RES:マリィちゃんクーデレ？っぽくて可愛いです！ラノベにいたら確実にヒロインですね。
REQ:スクショをのせるとかカード画にするとか色々な方法がありますね
RES:カード画派ですかね〜(´∀｀)
REQ:どこですか！
RES:町田です
REQ:ぽやすみーーー！！。
RES:今日も一日お疲れ様です。サングラス。可愛い。    ぽやすみ。
REQ:行きます！吹奏楽部として応援に行くんです、、！
RES:え…てことはそゆことですよね？
REQ:飲んでみようかな 
RES:美味しそうですよね(*´ч`*)
REQ:ぺぺさんだいすこ後輩だな持ってぬぇおもしれぇ 雑絡みできるこれからも絡もうな
RES:これからもよろしくです。いつでも雑絡みしますので。
REQ:めちゃんこかっこいいおじいちゃん。
RES:自分で言うのもあれですけど、孫に優しそうですよねw
REQ:指切らないように気をつけてくださいね。
RES:無事作業完遂してトップコート乾燥待ちです。心配してくれてありがとう〜〜！
REQ:レッツザビー！
RES:これで水タイプの顧客層は鷲掴みです！
REQ:ありがとう！フラッシュで翅脈が浮き出た！
RES:まさに、アート作品ですな。
REQ:今無性に通話したい…
RES:通話募集ですか？立候補しますよ？。
REQ:強い単語が来てしまった()
RES:組みにくい単語です…
REQ:ううううううんんんち 
RES:ゴルムン出来るだけマシですよ！。
REQ:夏バテ対策には、これよね♪♪まさたろままの濃厚おっぱいジュース♪
RES:怖い怖いww徐々に暗くなっていくんは反則ですわw
REQ:誰かして。誰からも来ない気しかしない
RES:2、15ちゃい←すいませんでした。誕生日は9月11ですよ～
REQ:ほんまデュオ猛者だなぁ…もちろんかつどん？
RES:猛者？誤字ですか？カツどん。
REQ:俺もやっとこの画像のツイートできる 
RES:おめでとうございます！。誕生日一緒ですね！
REQ:外から失礼します参加条件等はありますか？参加希望です！！
RES:DMいいですか
REQ:クリステルだな笑笑ホラン千秋でもいい
RES:本音を言うと雨宮塔子一択ですw
REQ:好きなタイプの声に指示されたいめちゃくそ恥ずかしいけど
RES:どんな声ですか笑
REQ:確かに関東住みじゃないとキツめですね。
RES:結構きついです。
REQ:なるほど。柏は抽選早いの単独で見ると嫌ですが流れること考えるといいですね。
RES:ですねw柏は早い代わりに待ち時間長いので割と有効活用出来ます。️
REQ:学怖はいいぞ。
RES:めっちゃ好きです…岩下さんが特に…revinさんの実況が好きなんです笑
REQ:それはそれで良き(`・ω・)ｂｸﾞｯ!そしてまあちゃんの寝息を堪能する←
RES:それはそれで恥ずかしいんですが！！！ｗｗｗ
REQ:私は頑張って来ましたよ、でももう飽きたwww
RES:お疲れ様です！私は昨日飽きました！ww
REQ:青い桜の柄の浴衣めっちゃ可愛いです……。
RES:浴衣の色はめっちゃ悩んだので嬉しいですね…！
REQ:リグマおつかれさま！るぅさんお誕生日おめでとうございます！
RES:お疲れ様です。ありがとうございます。
REQ:きゅけぴさんおかえりなさーい(*´∇｀*)
RES:わーい(●´ω｀●)。ショウさんただいまですー。
REQ:みんなこういうのが好きだと思って…((やりたかっただけ 
RES:そういうの大好きです(*￣ii￣)b
REQ:私に送ってください
RES:有償です
REQ:私も呼びタメ大歓迎なので気軽に呼んでくださいーお言葉に甘えてタメでいきますね
RES:わー！嬉しいです！私もタメにさせて頂きます！なんて呼んだらいいかな？？
REQ:テテさん、匿名は本当に卑怯ですよね。卑怯すぎるヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
RES:私が受けたわけではないのですが、質問箱の恐いところです…。
REQ:余裕ってなんなんです…？ 
RES:HP50%以上の時、受ける良い効果が増えて、悪い効果が減るそうですね
REQ:行きたいなぁ
RES:いいですよ…？下手くそですけどw
REQ:残念………集まるのはおそらく夜からです………
RES:あっマジですか！！？？それなら講習会までやるのは難しいかな(´・ω・`)
REQ:。
RES:ありがとうございます。とても美味しそうなおもちですね…
REQ:うっっこの漫画面白いですよねっっっめっちゃわかります…！
RES:わー！！りんごあめさんもお好きですか？！？買ってみて正解でした、、。
REQ:無理ですふふふふ。️ってなっちゃう。
RES:ですよね。️5回くらいチラ身して画面閉じました。←まだ寝てない
REQ:ヾ(・д・｀;)……人に浴びさせるではなく、ふかもす氏自身が歌って踊れる人でしょ
RES:歌えば音痴、踊れば「キモい」の大合唱、、、ですぞ？
REQ:iTunes欲しい人いいねrtリプフォローしといて！その中の誰かにあげると思う
RES:欲しいです！
REQ:ひつじちゃん…(*´꒳`*)
RES:あ、これまくんお渡しするので遊んでて大丈夫ですよ、まま。
REQ:嬉しい。ぜひ付けてください´`*
RES:31日お願いします…。私朝から行く予定です。
REQ:あのすいません私のガチ勢の方ですか？（違います）
RES:そうです（そうです） 
REQ:ヒジキ可愛い〜。 
RES:可愛いです。️
REQ:ね…本当に…なんとかなんねぇかな。
RES:姉さん岡山遊びに来てくださいよォ(無理です)(私が行きますいつか)
REQ:。 
RES:夢のコラボだ…。いつか見てみたいです。
REQ:がわ゛い゛い゛な゛ぁ゛
RES:8鯖は今日も平和です(◎ 'ω' ◎)。︎可愛いは正義ですね∠( 'ω')／
REQ:もう少し広角欲しかった…スーパータクマー50mm
RES:50mmって風景とるにはちょっと近すぎたりしますよね笑色味とても好きです。
REQ:めっちゃいますね！自分も入れさせてください。︎
RES:了解です！QRコード送ってくれれば招待しますよ
REQ:自粛が気になる…wwwいやぁ〜〜っ。２日連チャンは厳しいなぁ…。笑
RES:ない。️です(笑)
REQ:お誕生日おめでとうございます。いっぱいケーキ食べてください。
RES:ありがとうございます～( ☆∀☆)ケーキ甘すぎて、若干気持ち悪いです…笑っ
REQ:関テレ見れるDPCさんたち。こんなんやるよん。
RES:わぁ。ありがとうございます！お盆休み中だと忘れそうです。
REQ:ことりちゃんの方が輝いてるよ☆
RES:そんなことないです…
REQ:今からみんなでそっち行くっぽい
RES:え、みんなって誰ですか！怖いです。
REQ:無言フォローしてしまったすみません。フォロバありがとです\(๑´ω`๑)/
RES:いえいえ大丈夫ですよ～改めてよろしくです⑅︎◡̈︎*
REQ:え？右の画像ドチャクソエロいんですけど？
RES:ただ。が。に刺さってるだけの絵です
REQ:フォロー失礼します！私も鬼絡み、希望します！！
RES:なんて呼んだらいいですか??
REQ:写納のイソペにえっちな事故にあってほしい  
RES:お手隙の際にリスインお願いします！成人済みです！！
REQ:カッコよくなった。
RES:あらま。️それは元からですよ。
REQ:してないぞ。してたら変態だな。
RES:変な人です
REQ:ぜひお願いします！幕張1日目、2日目どちらでの手渡しでしょうか？
RES:どちらでも可能ですが2日目の方が有難いです。
REQ:ぜひ！こちらこそよろしくお願いします。
RES:ありがとうございます。なんてお呼びすれば良いですか？？
REQ:目覚めてよ
RES:ないです(  ˙-˙  )
REQ:よろしくお願いします。
RES:仲良くして貰えたら嬉しいです。‍。️。
REQ:三連休で終わりよ( ´Д`)y━･~~
RES:三連休はあるんですね！あ、でももしや、消えた休みは振替なしですか。
REQ:ふえぇ…これは期待が高まる
RES:いや、冗談です…
REQ:FF外失礼します前に東秋留付近で見た気がします…
RES:ビンゴです笑
REQ:わー！是非是非一緒に行きましょう♡シフト確認して連絡しますね♡
RES:りょーかいです。
REQ:2つで600円ほどで考えています。
RES:500円では難しいですかね。無理そうであれば600円で大丈夫です。
REQ:ありがとうございます！
RES:こちらこそです！！
REQ:まるちゃん見てたら自分の至らなさを思い知らされる。
RES:ただの社畜なので…恐れ多いです
REQ:分かりました〜。️どこ住み誰世代ですか？？
RES:大阪住みの作間世代です。
REQ:夏休みのこの時期…軽井沢とか楽しみにしてる人も多いでしょうからね。
RES:そうですよね。どれくらいの被害とかが良くわからないけどちょっと心配ですね
REQ:まとめると空いてるのは井上織田佐藤関原田松平守屋です
RES:しーちゃん大丈夫ですか？？
REQ:リステにハマった…。チョロいわ、ワイ…。
RES:リステのライブでフリ素化ですねわかります。
REQ:ソウルメイトですね！w
RES:よろしくですね。
REQ:最高です笑
RES:よかたです！これからも続けていくぅ！
REQ:その子こないだいました！いつも行くとこの前に笑
RES:少し、ぴめのさんに似てます。雰囲気がフワフワしてて可愛いです。
REQ:幸せでした。 
RES:バレーダンサーですか？凄い(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
REQ:。 
RES:おっ。おっ。おっ。お美しいですね～。
REQ:〜♬コーヒーふたつも。️入れた望さんだ！
RES:ルフランって言ったら井上望さんですよね。魂の方も好きですけど。
REQ:肌見せNGやのにー！！知らんのかな。
RES:(;つД｀)…これが限界です。
REQ:また9日にメッセージおくります。
RES:わーめっちゃうれしいです。
REQ:ちなみにPTですよね?
RES:もちろん ProTools です！
REQ:何ですか、この眩しい顔は…………
RES:夏ですからね。️(？)
REQ:じゃーてんちゃんって呼びますね！
RES:はーい！ももちゃん誰担なんですか？あと、タメにしてもいいですか？
REQ:どーした！
RES:お久しぶりです
REQ:金かなり飛んでくね。五面って初めて見た笑ほんとすごいっす。
RES:本当に！？嬉しいです。
REQ:イオマータの威力よ、、、
RES:まあ、バフ無しで偏ったら・・・ね！って感じですねw2連発でしたし。
REQ:ばかにしてる！！笑
RES:私は全てのぺたん娘の味方です(  - ̀ω -́  )✧
REQ:1日で屍になりました。
RES:ですよねーw
REQ:カーミラさんキャスターだと思ってた(･∀･)刑部姫は予想通りでしたb
RES:ちゃんと公式の情報見たわけじゃないからもしかしたらキャスターかもです．
REQ:なんと？
RES:どうです？使い勝手は
REQ:3分でハヤシライスつくれんの…？？？？？？？？？？？
RES:こちらが焼いた後のものです
REQ:いいです!!!!!!!!!!!!!
RES:ですねちょんぎります！
REQ:こっちはくそあつです( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
RES:めちゃくちゃ快適です
REQ:なるほど...その時間の中なら20時からなら大丈夫だと思う！！
RES:明日やりたいと思ってます〜！20時からで大丈夫ですか？
REQ:18、19でしたか。あのスラッシュは日付のものかと思いました。
RES:どっちですかね…いずれにせよ楽しみですね！！
REQ:メポのかおさらに人に近づいてきてる 
RES:イケメン課長です 
REQ:パスおねがいします
RES:ごめんなさい！1234です！
REQ:あたりまえにすき
RES:。両想いいただきましたご馳走様です。
REQ:わかりみが深すぎます
RES:ですよねみゆさん
REQ:真面目に仕事の都合でぷそのイン率激減しまする8月末まででーす(。´Д⊂)
RES:あらら、お仕事大変ですね…ふぁいとです！！
REQ:素直に嬉しいです
RES:微妙なとこですが相性いいみたいですねにやにや
REQ:ウイイレですか？
RES:ウイコレです(^^)
REQ:（´-`）.｡oO（あれ？ボールドマーカーの話じゃ…楽しいからいいwww）
RES:脱線は、つきものですな。
REQ:そうる君が中学生なの未だに疑っている
RES:僕が小学生なのは疑いないんですね
REQ:今回も行けるように残り3日でアテを見つけるよ…行けたらよろしく
RES:ファイトです！
REQ:家族揃って何十回も見ててもうどこでどう歌うかも把握出来てる状態です笑笑
RES:うわめっちゃ同じです笑笑曲聴くだけで全部思い出しますよね笑笑
REQ:僕はいい人ではないのよ(´・ω・｀)決して、ねー
RES:いい人じゃなくて、優しい人、ですよね？。
REQ:誤なわけがありません((めっちゃ繋がりたかったです!!。
RES:えええほんとですか!?!?嬉しいです。呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください！
REQ:でも、サラダ。作ってくれるかなぁ…。
RES:サラダに戻りましたね。どうなんでしょ？作ってくれそうな感じなさそうですか？
REQ:頑張って（笑）応援してるよ！
RES:ありがとうございます！感謝です！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
REQ:いろんな重り楽しみにしとくわwwたくさんな…お酒な…('ω')フフ
RES:たくさん蓄えて伺います！！笑そしてたくさん。！笑楽しみですーー！！
REQ:目のアイシャドウも瞳も髪の繊細さも際立って最高すぎて飛び降りました(？)
RES:めっっっちゃ分かりみがすごいです。
REQ:なにをおっしゃいますか！！ポカポカさん漫画描ける人じゃん…
RES:それは多分もう一つの人格ですよ。そう、わしの双子(幻影)のあの…
REQ:ダイソン製だからうるさいゾォ↑
RES:ww分かります家にあるんでww吸引力と引き換えに音でかいですよね
REQ:遅くまでお疲れさまです
RES:おつあり！日曜日に出す手紙の下書をする時間が欲しいです。
REQ:韓国料理食べたく無い？それか西川口系、エイジアの日
RES:最高な提案だからDMで話して 韓国料理がいいです
REQ:ほんとにやってそうで草これ真面目にいったいよ〜…？
RES:布団組ですが痛いのわかります...!!
REQ:ユーキさんの美声で差し替え中。
RES:YouTubeのパワーが強すぎて無理ですww
REQ:綺麗で思わず調べました。オーロラドリンクっていうんですね…！めちゃ綺麗…！
RES:ですです！。味もすげーーーーーーーーー美味しかったです本当にオススメです。
REQ:国際的料理ですねパスタはもうキッシュ美味しいのでしょうね
RES:ヴェネチアは何を食べても美味しいです！！(≧▽≦)キッシュも美味しいですよー！！
REQ:86は乗り手、チューニング次第かと思います。
RES:その通りだと思います。ノーマルも良し！いじっても良し！です。
REQ:えぇ…
RES:糖尿病リーチでは（ない）です
REQ:こんだけみんなタピオカばっかり飲んでたら人生100年時代とか来ないんじゃないの。
RES:若者早死説ですね…
REQ:ないす滑り込み笑会ってくれたらあやてぃーの生写真あげます
RES:それは会って連番してフォトナするしかないですね
REQ:翻訳機を使います。 ぎこちないです。
RES:。 4SSR 七夕!
REQ:お声掛けありがとうございます！ぜひお願いします！
RES:DMもらっても良いですか？
REQ:全突帝王やー！全突強い！テツリキツ、、、泣 
RES:すごすぎですー！
REQ:買ってくださいwww
RES:１つ所持しているので金額によりますが、おいくらですか？
REQ:へへへちょっとね。明朝には 通常営業に戻ります…の、予定です。
RES:夫婦喧嘩ですか？。
REQ:ひえぇ...なんかすんません!!フェアリー費やし頑張って育てます!!
RES:ファイトですq(^-^q)おねーちゃん愛でてもらえれば自分はそれで良いので…
REQ:誕生日同じで歳も同じ！？すごいですね笑おめありです！そしておめでとうございます！
RES:ほんと誕生日同じで歳も同じなんてすごくですよね！？びっくりしましたw
REQ:なんか、すみません！
RES:や、ほんとにありがたいです
REQ:これマジで何を書きたかったのかわからなすぎて笑ってしまう
RES:アオパイですねwwiPadサイズになってるからスマホからだと潰れるww 
REQ:いってらっしゃい
RES:ただいまです。強く生きたいと思います！
REQ:うざw
RES:でもリプで構ってくるあたり私の事好きですよね( ´∀`)σ)Д`)ｳﾘｳﾘ
REQ:来る？
RES:ないですｗｗ
REQ:募集〜！！ 
RES:パス1234です！！
REQ:俺の方がお世話になってるし…
RES:そんなことないですよ…
REQ:いやー、分かってるし裏取ろうとしたら取れてたんだけど、チキってしまった。
RES:大会は迷ったら負けですね基本的に笑
REQ:【プレゼント第4弾】。️ 
RES:ほしいです。よろしくお願いいたします。
REQ:お疲れ様でしたマネキン小顔すぎ 
RES:このマスクの立体めっちゃ難しそうです…!完成おめでとうございます^^
REQ:パイパンって需要ないと思ってた(笑)
RES:俺もパイパンですよ
REQ:これしびれるよーーーーーって感じのおすすめの曲教えてクダサーイ。
RES:錯乱前線  ロッキンロールバンドハラスメント  Sally両極端なバンドの曲です
REQ:あぁ、なんてこった。
RES:絶対日本来る。️って思ってただけに残念です・・・。
REQ:見た人6人しかいなかったのでそのうちの1人ですね(　-∀-)www
RES:ダンス上手いし。爽やかな感じで好きです。️
REQ:お迎えとフォローありがとうございます！私も是非仲良くなりたいです。
RES:わーーー嬉しいです。早速ですがなんとお呼びすればいいですか！？
REQ:ください、凸りたいんです…
RES:いどらは凸が中々出来なくて歯がゆいですよね。でもあげません！！←
REQ:みんなも自分好みの眼鏡っ子を教えてくれよな！
RES:シャニマスの三峰結華さんですかね！
REQ:突然すみません、お話聞かせてもらうこと可能でしょうか？
RES:大丈夫ですよ〜。
REQ:逆にYouTubeがないというw
RES:魂の置き場はニコニコ動画ですかね(*´ω｀*)
REQ:せっかく帰るのにごめんよ。15日まで行橋、、、
RES:しゃーないですよ。またの機会に行けたら。
REQ:面白いですか？
RES:これからです！
REQ:第65回 旭市七夕市民まつり！ ー アメブロを更新しました
RES:やっぱり地元は、いいですね。お疲れ様でした。
REQ:31日お願いします…。私朝から行く予定です。
RES:31日了解です(・ω・)ゞ！私も朝からいると思いますので〜´`*
REQ:そうかまだ難しいか
RES:未知の域ですね、はい
REQ:どこ行くんでつか、れ。
RES:北陸です
REQ:毒キノコつけてるのにエコエンジンとは？
RES:右の奴なら最高燃費19だからエコカー。左は気にした事無いから覚えが無いです
REQ:どのことなのかわからない。
RES:分からないならいいです。
REQ:いつもありがとうございます。
RES:リプ嬉しいです。こちらこそありがとうございます
REQ:ホストしてる者です。こちら運極で終わりますのでご了承ください。
RES:了解です！
REQ:可愛いです……そのノリいいですね。✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝ｽｷ
RES:しきさんもノリいーですよね！( ˙꒳˙  )
REQ:あ、急にタメ口使っちゃったけど大丈夫ですか？？？。‍。️
RES:私もごめんなさい！大丈夫です。‍。️
REQ:ですよね、蹴散らしましたね、声で。猫です。（人の声とも思いませんでしたが笑）
RES:声量もセンブロだとすごいんでしょうね。(猫ですね)
REQ:これでどうハメ 
RES:これってどんなのですか？
REQ:ダンジョン出る時に10回に1回の割合でエラー吐いてる
RES:それは中々にめんどいですなぁ…コラボ回してる感じですかな？
REQ:りき〜！！！ありがとう。よろしくね。
RES:こちらこそ〜よろしくです。
REQ:そしてそれと間違われやすい「ティラミステングタケ」 
RES:これは取り消して次のつぶやきに返信してもらったほうが良いのですけど。
REQ:ここのところ出社時間が早くてつら。
RES:お疲れ様です…強く生きて下せぇ…！
REQ:ミントヘアーの浴衣ちゃん。 
RES:綺麗で素敵です。
REQ:やだみとめない。
RES:な！！！！！！ファ！！！！！反抗期ですか！！！（え
REQ:お迎えありがとうございますっ！。️良かったら絡みたいですぅ！！
RES:ぜひぜひ絡みましょうっ！！！なんて呼べばいいですか！！？
REQ:残念ながら、消えはしませんし浮上はしますよ。ただ会話は遮断するだけです
RES:そういうことでしたら安心です…でも寂しくなりますね。
REQ:幸子がとても好きです！
RES:ありがとうございます！！幸子デレで最推しなので嬉しい限りです。
REQ:でも、やきさんは歴代彼女も全員最低5年契約プロしてるよ？春秋くんついていける？
RES:うぉーみなみさんだ！お久しぶりです。それホントですか、5年契約て…w
REQ:。️。️宅コス。️。️武州をやりたいなどと供述しており 
RES:好きです（突然の告白）
REQ:え？笑 
RES:絶賛含み損ってかペソだけ弱いです笑
REQ:４．茨城県です〜!!ド田舎ですね←www
RES:５．15歳です!!!!!!!!中三だよ〜。受験生←
REQ:間を取って？レアード万歳。
RES:ホームラン2つ最高です。
REQ:ツウィのライブフォトと写真のもの可能でしょうか？ 
RES:厳しいです
REQ:apex
RES:ランク低いですがよろしいでしょうか？
REQ:NuLLさん1コメ！！(きも) 
RES:さすがですww
REQ:同じく(*>д<)
RES:来ても良いんですよ(*>д<)
REQ:アイコンも固ツイもお洒落過ぎます。 絡んで見たいです~~！
RES:詐欺してるだけです 。︎。︎絡みましょ！！！！
REQ:ありがとうございます！仲良くしたいです。さっそくですがなんて呼んだらいいですか？
RES:ちーとかちょりってよんでください。️なんて呼べばいいですか？？
REQ:WOWハッピー創作ライフ……(何？)もちろん大丈夫です！お願いします～！
RES:了解です！お待ちください…
REQ:たまたまです！
RES:身曾岐の最前とか近すぎてやばいですね。
REQ:スラッシュか1かですね。
RES:スラッシュだとマジで嬉しいです。
REQ:おめでとうございます！。
RES:ありがとうございます。これからもよろしくです！！
REQ:わぁー。 
RES:尊すぎて言葉がないです。‍。️好きですこのCP...ෆෆ
REQ:いや、まじかよwwwこれで担降りおるらしいよww
RES:まじですかｗｗｗそれは笑うしかないｗｗｗ
REQ:昨日の夜吐い
RES:え！大丈夫ですか！？
REQ:バイトご苦労様。️。つかっぴ。帰り気を付けてね(o≧▽゜)o。
RES:てっちゃんやっぱし優しいですね。ありがとうございます。️
REQ:ほんとそれなんですよ！826あるのがまた…僕も我慢する方向でいこうと思います。
RES:お互い我慢出来ると良いですね...。
REQ:親友出してくれるのならエド使ってますよ〜
RES:追加してもらっても良いですか？ 
REQ:はくさん！(呼び方合ってますか…？)ありがとうございます！！！
RES:893呼びじゃなければお好きな呼び方で大丈夫ですよ。
REQ:ラピュアさん、エレちゃん絆15達成おめでとうございます！！。️。
RES:デコポンさん、ありがとうございます(*´ω`*)エレちゃん最高です〜！！！
REQ:ぐらんぶる フムフムφ(･ω･´*)メモメモ  面白い？
RES:お酒とお酒とお酒とお酒とダイビングのお話です！！！！！！！
REQ:おめでとうございます〜！！
RES:ありがとうございます！！すっごく嬉しいです……。️。
REQ:やってないもんなー、やれるとは思うけどなんかやらないあえてやらない覚悟？
RES:めんどくさいですからね
REQ:アイアンマンの1見てるけど、みんな若いな。
RES:ロバート・ダウニーJrかっこいいですよね
REQ:しょうがww
RES:え！しょうがの味強ないですか！？笑
REQ:最後はわかる方がやばいずらw
RES:答えれるのはガチ勢だけですよ、ホントにw
REQ:【
RES:【夏コミ新刊サンプル】gravity | はまこ 
REQ:wwなんて言おうとしたのかな？( *¯ ꒳¯*)ﾝｰ??
RES:な、ななな何もないですよーಠ_ಠ
REQ:絶対うまそう
RES:全然ですよ笑
REQ:レバーは見える範囲にあるだけで不機嫌になるよ？？
RES:あみも､レバーは苦手です(^^)
REQ:許されません。
RES:ですよね。直すので許してください…。
REQ:ピザ屋どこにでてくるんだ？。
RES:ルルーシュのフェイトエピソードです～！
REQ:むすすぴ10周年記念の動画に使う曲、何か明るい曲でありますか…？できればボカロ…
RES:まあ聞いておきながら、やっぱりｱ/ｲﾈｸ/ﾗｲﾈになる可能性も高いのですが……
REQ:あるてみかんの画像
RES:あるてみかんの画像です！ 
REQ:あおいエグザント地中深くに埋めてやる。
RES:さいきんそらちんがあおいさんのこと呼び捨てにしてるの草です
REQ:やれよ チキン
RES:チキンです。
REQ:はい！！ここに！！
RES:あれ、見えません( ˘ω˘ )どこですか
REQ:仲良くして頂けると嬉しいです。
RES:もちろんです。仲良くなりましょう( ¨̮ )♡
REQ:ほんとですか！？！！ワコールさーん！！（無理）
RES:マジです♡ピーチジョンさーん（笑）
REQ:美咲のためにジャケット買って制服でもやりたいね！探そう！
RES:いいですよ-----!!!!!!。最後まで行くのです!!!!!!。
REQ:なんか充電したら音高くなったんだが？w 
RES:この音欲しいですわ･･･
REQ:リアクションが少な過ぎる。
RES:実況、としてやるなら、リアクション大事ですよね(๑′ᴗ‵๑)
REQ:なんと空リプ気づいてしまいました 。（これで違ったら恥ずかしい）
RES:気づいてくれたのめちゃくちゃ嬉しいです。
REQ:フッペナいやです
RES:フッペナ最高です！
REQ:ここ誰？ 
RES:テスラですよ～！
REQ:初めまして！フォローありがとうございます。
RES:こちらこそです。️
REQ:感謝して（なにもしてない人
RES:感謝ですよ。すき。
REQ:言うネタがあまりないから頑張って提供して←とりま院試お疲れ様。
RES:院試ファイトですよ←早く現場来てね…⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
REQ:全てセレックにして良かった。セレックって仮想通貨みたいだね。
RES:私も検討しているのですが、少し不安ですね(´;ω;｀)
REQ:1枚目の右上磔バグなってて笑いました←そこじゃない
RES:これですかね？w 
REQ:ゲームの話でしたか
RES:ですわー
REQ:同い年
RES:ぼくは16です
REQ:わ〜ありがとうございます！。
RES:はじめて買いに行きますが、楽しみです！
REQ:パパはーかたそって言ってた
RES:ほんとですか
REQ:現美と大学と霧………
RES:もやもやのキリがもやもやでつよいのです……
REQ:さきほどやってしまったので次回きた時優先でお誘いしますね。申し訳ないです
RES:了解です！お気になさらず〜
REQ:嬉しい言葉をありがとうございますー。
RES:お絵描きもいつも可愛く、羨ましいです。本日eightの日も楽しみにしています
REQ:「ダメですよ」「およしになってください」と言っている居島さんが浮かんだw
RES:「まだ朝ですよ？」「時間帯考えてください」
REQ:ぜ、、ぜひ、、ぜひぜひ、、！！！！！。
RES:いいんですか…！！ぜひぜひ玲春様を描きたい…。
REQ:あーPUNPEEとかレジースノウが出るやつですね！いいですね！
RES:そうです！！ですよね、めっちゃ豪華、、( 笑 )
REQ:可愛すぎる、、、食べちゃいたい
RES:もちょもちょ……今日は夏限定ソーダの味です( '༥'  )))
REQ:頑張ってください。いつ推しが来てもいいように正座待機しておきます。
RES:正座待機していただけてるなら張り切っちゃわないとですね…！！。️。
REQ:試合で活躍してくれたらそれに尽きるけど、ムードメーカーになって欲しいなぁ
RES:プレーは継続的に出れば、普通に良い選手ですからね。ムードメーカーにもなれますよ。
REQ:思ったより票が入って喜びしかないんだけど入れてくれた人ぜひふぁぼもして 
RES:全部ですかね。
REQ:ATですwwww
RES:自信持って！大丈夫です。‍。️クランクの先にラーメンが待ってますよ(?)w
REQ:あきつぐさーーんSEEDもお好きで。(ガッチリ握手
RES:だーいすきですー！！！！一番好きなシリーズです！！！！
REQ:ではその時間で！プレイヤーIDを教えていただけますか？
RES:フラン:) です！
REQ:傷んだ蜜柑を再利用するためらしいよ
RES:なるほど、無駄にしないためにですね
REQ:そんなにか（笑）
RES:あ、2輪の話です　4輪のスズキは割と好きなの多い
REQ:いやんうれしいいい日本を代表する不器用です
RES:わたくしは日本を代表するてきとー人間です
REQ:てか、もう8月まで部活休みないんやけど
RES:おつかれさんです
REQ:とってもキューティーなボーイですね( ◜௰◝ )
RES:ですよね！蒼柏って感じがしますよね！（）
REQ:おつありです！お腹すいてたのでwあと味噌ラーメンすごく好きなんですよ〜
RES:いいですね！滅茶苦茶食べたくなってきました(
REQ:。　
RES:すごいです〜！！！！！。可愛い〜！！！！！！！！！
REQ:自分の荒野垢って幾らで売れるんやろうか……楽しみ消えたからどーしようか迷ってる
RES:辞めちゃダメです。
REQ:ゆうまは優しすぎです
RES:僕は優しいです
REQ:なごさんはそっち派ですか〜
RES:お話が凝ってるやつだと尚良い派ですね……
REQ:序盤は見ました…推しが楽しそうで何よりですっ！！！(最早投げやり)
RES:タイトルの謎は解けたでしょう？w彼のそういうところ好きですけどねw
REQ:いまからでもできますわよー！どうしますか”
RES:最初小声だけどわたしもいける！ですこいきまひょか！
REQ:小説下巻発売ということで。わくわく
RES:先生のレオマブ ！！う、美しい。️。特にマブの色気がすごいです。
REQ:ミカドガロスペ世界大会前前前前夜祭のトーナメント表。奇跡的に私が初戦突破。 
RES:実力です！おめでとうございます
REQ:素敵なTシャツですね。
RES:ありがとです(*´ڡ`*)住みが同じで親近感湧きましたー。
REQ:もちろん。️
RES:いつでも行けます！うーちゃんも安定の鳴き加減です爆笑。
REQ:こんな時間から春雨スープ飲んでしまったーーーーー泣ける…
RES:春雨は透明なので水と同じ、0キロカロリーです。笑！
REQ:みますよ
RES:ですよね笑今日のスタメン3-5-2と予想されてて結構楽しみです笑
REQ:お花畑ですか!しあわせそうですね⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝♡
RES:幸せです(*´꒳​｀*)ほんの些細なことでも！
REQ:いいね ありがとうございます！やりますか？荒野行動笑
RES:しましょしましょ！でも、いま充電ないんで待ってほしいです(´ ・ω・｀)
REQ:母のやつはウスイホンで寝取られて欲しいと切に願うのですけどね……
RES:母はヒロインという感じでもないですけど、薄い本があるならば寝取られが多そうです
REQ:あ、わかります！見た目もモーションもかっこよかった！！(*´∀｀*)
RES:ですよね(´˘`＊)もう、周回とか毎回連れていきます(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:5月22日です！！アイコン写真一緒ですね。️
RES:ありがとうございます！ですねー！
REQ:。「タラタラすんなよおんなぁ！」
RES:リプライありがとうございます！この。さんお気に入りです。️
REQ:水曜日はキスマイラジオと
RES:藤北ニカほしいです。
REQ:最初からでっかい穴あけよ。
RES:これ何Gですか()
REQ:アニメはグラップラーしかねえ
RES:漫画がいいんですかね
REQ:それどこのメニュー？
RES:セブイレです。この間ひさしぶりに行ったら目に入ったのでうっかり買いました。
REQ:ちかれた……
RES:お疲れ様です！
REQ:115でお願いします(´･Д･)」
RES:OKですー(´‘▽‘｀)
REQ:川後陽菜さん是非誕生日の僕におめでとうと一言ください 
RES:おめでとうございます。️川後陽菜です。
REQ:子供の頃は夏はスイカにカルピスいや麦茶か、種の飛ばしっこ(゜゜)遠い目
RES:海の家で食ったうどんとか懐かしいですｗ
REQ:あげゆ〜〜〜。！笑
RES:最高です。我慢せずにしちゃいます。
REQ:げきしこな動画。どういうのがいい？？。
RES:四つん這いで斜め下からのアングルでおっぱいゆさゆさ！！(私は女です)
REQ:兵庫ですね。
RES:初耳ですw
REQ:突だと厳しいですね。斬で今持ってるキャラ何いてますか？
RES:順番バラバラですみません。こんな感じです… 
REQ:浅間山噴火だって。芽実ちゃんの地元大丈夫かな？すごい心配… 
RES:浅間山からめみの地元まで距離あるから被害無いと思うけど心配ですね。
REQ:おめでとううううおお前のLINEの人？
RES:んーとね三代目ファンのおとこのこですね
REQ:どぅどぅーん。髪染めてマツエクしてきました。久しぶりのほぼ黒髪。 
RES:もう毎回美人ですこんなお姉ちゃんが欲しいかったです。
REQ:見えますね〜！！
RES:ほんとですか！あざす！！
REQ:せやで
RES:ですよね。‍。️あまりにタイミングいいから考え直してしまいましたわ。‍。️
REQ:ぜひぜひ♡♡
RES:フォロバ失礼しますね。これから仲良くなれたら嬉しいです。
REQ:もうすでに涙が…。
RES:ですよね。もう無理です。ライブも外れて会えんくて。会いたい。
REQ:やーやーやー私の家のわんこもﾍｪﾍｪ言っとる。笑夏だから恋したくない？。️
RES:すきです。
REQ:うーん水ばっかり飲んでてもダメっぽいな帰ってから塩は舐めたが…だめか…
RES:大丈夫です？
REQ:おやすみなさぁぁぁぁぁぁぁぁい！！！
RES:お疲れ様です〜おやすみなさい。
REQ:お手伝い！ ー アメブロを更新しました
RES:上手ですね。タピオカ良いなぁ
REQ:しばたまさんステキだしこの依頼者さんもなんだかとてもかわいらしい。️
RES:依頼者さんかわいらしいし、クリエイターに感心もってくれたとこが尊いです。
REQ:ソファでいちゃいちゃしたいなぁ♡ 
RES:美脚尊い…ひと舐めいくらですか。
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:可愛いし似合ってるのでOKですよ！笑
REQ:は？18も19もマレーシアにいるわファック
RES:マ、マレーシア！！！留学的なやつですか？。‍。️
REQ:えすみちゃん！お好きなように呼んでください！マクペンです〜
RES:オケです。️タメにしませんか？？
REQ:スケブ特にバタついてなければ受け付けてます！！。
RES:ほ、ほんとですか！？もしよろしければお願いしたく……！スケブ持って伺います……！
REQ:8/27  
RES:こちらお値段お伺いしてもよろしいですか？
REQ:ありがとうございました～～！！楽しかったです 
RES:わー！ありがとうございます。爽やか（？）な場所に入れてもらえて嬉しいです。
REQ:((((((ガッツポーズ))))))こっちまで幸せになりました…
RES:。ハッピーな笑顔っていいですよね…。
REQ:んじゃお互い通知つけよか。
RES:まんまとじゃないですかwwwつけましたよ！これで満足ですか！。w 
REQ:。
RES:最近出番が少ないんですけどね……(´・ω・`)
REQ:腰撃ちはかなりの近距離だけ！って意識するといいかもです！
RES:ありがとうござます！パニクって腰撃ちになる事が多々あるようです。
REQ:おはようございます。
RES:おはようございます！おそとまだくらいですね！
REQ:フォロー失礼します私も同い年？で埼玉に住んでます。️
RES:ええ、ほんとですか？？是非ともよろしくお願いします。
REQ:ずっとやってるよw
RES:上手くいきそうですか？
REQ:良いですよ〜〜！
RES:ほんとですか！！ありがとうございます。︎。︎
REQ:。 
RES:すきです
REQ:把握しました
RES:そうですか…では。
REQ:誕生日おめでとう。
RES:ありがとうございます！！！浜です。はやく
REQ:FFで大阪全ツ27.28どっちでもいいので行く方教えて貰えますか？
RES:いきます！2日目です。会いましょう。
REQ:めちゃくちゃカッコよくなったよな
RES:ですね！格闘4倍ってのがちょっと気になりますけど一体くらいは育成してみたいですね
REQ:この前のチア梨沙 
RES:私は仕事をしながら、彼女は私に応援しているのが欲しいですw。
REQ:ピノ何味派？アーモンド〆
RES:ミックスベリー派です
REQ:オツマミは沖縄のお土産 
RES:私もこれ、大好きです。️合いますよね、。に…。️
REQ:さもないと神宮降らすからな？
RES:ダメです。‍。️ 
REQ:俺がいれば、、
RES:車で三人引かれました引退案件です
REQ:オレだよオレオレ
RES:本当に誰ですか？怖いので報告しました。
REQ:何事もなければひとまず安心できますもんね(^-^)
RES:ですね、ありがとうございます！
REQ:偏頭痛やばい
RES:大丈夫ですか。
REQ:わかる。あぁ！俺の立ち回りがぁ！？ゴミゴミー！ってなる(　ﾟдﾟ)。
RES:それです！笑 ユウさんでもなるんですね、なんか安心（笑）
REQ:昼からキャベツしかたべてない。
RES:カタツムリですかwww（キャベツを食べるといいたい）炭酸とかはお腹膨れますよ
REQ:自分に合ったエイムリングを探してつけましょう
RES:ご、ごもっともです…
REQ:心のデブは追い出したのかい？ってことかしら。よくわからんけどw
RES:心のデブってなんですかねｗ内臓脂肪かな？
REQ:いえす上を目指して目指していずれはお供にしてもらおうと
RES:なるほど、まだまだです笑
REQ:シビルドンでボッコボコにする！
RES:奇襲性能は高いから刺さりそうです！
REQ:いや治ります…ってか病気じゃないわ！！w
RES:いや、立派な病です笑
REQ:あれ？歩いてらっしゃる？うちの子、まだ歩かないのに…
RES:気づいたらめっちゃ歩いてました。目離すとどこかに行きそうなのでとても怖いです
REQ:5日ぶりにメイクしました。青はすぐ落ちちゃう儚い… 
RES:とても美しいです……。
REQ:なんか、懐かしさを感じるのは気のせい。(*´꒳`*)
RES:トミカっぽいですね見た目がやんちゃすぎるので諦めました(;´д`)
REQ:仲良くなりましょ。
RES:勿論です 、！！。
REQ:いやほんと大号泣プデュ見たい見たいって頭の中プデュだけ
RES:それはもうプエク依存性ですね
REQ:部活は体育系？
RES:いえ！ばりばり文化部です！
REQ:写真2枚とも笑顔100%で恥ずかし。笑
RES:常に笑顔100%!!さすがです。
REQ:今日誕生日なんです誰か祝いの言葉ください…！！(去年も同じこと言ってた気がする)
RES:おめでとうですうううう！！！(初絡み)
REQ:3層TLみてもさっぱり
RES:3層の回避はしゅーん、すん、うぉーんなイメージですね～。
REQ:こいつ潰す？イキナリLINE追加してきた怖い
RES:ゆずぴって人怖いです！
REQ:嫌なやつはとことんブロックするとこに人間性を感じます。
RES:ヨシタツの嫌われっぷりは師匠のゴタツ譲りですね。
REQ:かなしいなあ
RES:久川妹やあかりんごが欲しいです←
REQ:ピトーは他の方にあげました。
RES:なるほどです アイルー マスリン辺りとか持ってらっしゃいませんか
REQ:9日から出稼ぎだ…がんばらないと（ ｉ _ ｉ ）
RES:がんばです。
REQ:おゆまきちゃんが欲しければ全然あげちゃうよ！！！
RES:それはとても幸せですな……( ºﾛº)
REQ:しごおわっ
RES:こんな時間まで！お疲れ様です！
REQ:それはけしからんですね。（その気持ちわかりみ）
RES:この時間にふぁぼしちゃダメです。
REQ:指は欲しいのでください！ホンカでばちこり9割お願いしますね
RES:9割なんて取ったことないです。wしかも、ホンカなんてAA勝てないです。w
REQ:ネクロです、迷ったらネクロです
RES:いいえ、ロイヤルです。ロイヤルを信じなさい
REQ:ヤンキーですね笑でも都会風^ ^僕は田舎のヤンキーでしたが笑
RES:いえいえ出身は北九州なんで田舎もんですww
REQ:くぅ、微妙に隠せてないですかwままま、Pは皆んな好きだし大丈夫ですよb(何がだw
RES:だだだ大丈夫ですよねねねね...
REQ:なんと...それほどまでに素敵なんですね...！お布団に入ってからにします？
RES:そうですね。お布団で暴れてくださいw
REQ:すげー、、。ぷ、プラモだったら得意だったよ！！！(謎の張り合い
RES:プラモ楽しいですよね笑ユニコーンよく作ってました(数年まえ)
REQ:梅田以外探してます。！
RES:梅田以外めちゃめちゃ今日そう激しいですよね。回ってきたの見つけたら言いますね！！
REQ:まああれ僕が出してるんだけどねw
RES:あ、そうですか！じゃあもし当たったら大切に使います！！
REQ:しねな？ 
RES:それは脅迫罪ですよ？埼玉県警に訴えます
REQ:薬草、エリクサー、モンスターボールとか、、、
RES:消費財には良さそうですね〜
REQ:まずは常にアクポ持たせてくれ話はそれからだ
RES:ダメです。‍。️
REQ:ごめんなさい。
RES:そ、そんな謝ることないです！情報不足で。笑
REQ:極たまに！
RES:なるほどです｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
REQ:匿名って怖いですね…
RES:この人の将来も心配ですね笑有名だからアンチはつくもんですよ！
REQ:同じ歳、？ですもんね！タメで！。
RES:そうですよね？！お互いタメでいきましょう。
REQ:め、メタモルフォーゼと役人………！！？
RES:なかなかヤバイ組み合わせですよね笑
REQ:軽井沢行く道だって、横で言ってる、すいません、 
RES:行く道なんですね！全然大丈夫ですよ〜
REQ:ゲさんどしただいじょうぶ…？(お久しぶりです)
RES:お久しぶりです（泣)めっちゃ絡まれてめっちゃ逃げてた（泣）こわ
REQ:まあ創作欲があればこその話だしね
RES:ですね(´･ω･`; )言葉が出ない…
REQ:ワンマン当たれば行きます！！
RES:なるほど！僕もです！！
REQ:紙かよ 
RES:神です
REQ:ありがとう。仕事は終わってますよ
RES:お疲れ様です！
REQ:これからよろしくお願いします！リーダー何がいいとかありますか？
RES:こちらこそよろしくお願いします！リーダーの指定は特にないです！
REQ:わぁい！褒めてもらえて嬉しいです！(って思ったら変質者の匂いで笑った。)
RES:変質者ですから(？)こちらこそ嬉しい……ほんとありがとうございます～！！。
REQ:ロケットずつきはきつい…やはり電光石火するしか…
RES:カナブンとバッタ涙目ですねw
REQ:ハピバ
RES:ありがとう一番乗りです
REQ:その答えは、もちろんですね！プロレスファンならお分かりですね！。笑笑
RES:トランキ〜ロですね。笑笑焦らず待ちます。♪笑
REQ:買いに来てしまった。 
RES:本場の味ですね〜 ！ (:｡)ﾐ
REQ:そんなのいらないので現金でくださいですね。
RES:ですね、評価はお金で。
REQ:今日りゅがくんがずっと暇潰し付き合ってくれてるわカラオケしりとりおもろい（笑）
RES:これなかなか終わらんし良い暇つぶしですね。
REQ:大丈夫か？
RES:お互いキツイっすねw俺は不安症なので安心出来る時間は少ないですw
REQ:月末解約の2ヶ月レンタルでいいなら、縛りなしWi-Fiとかいうやつがいいのかなあ
RES:？
REQ:懐かしいよねw
RES:この頃はオーガ使いでしたのでじゅんさんと一度対戦してみたいです
REQ:僕の地元の、浅間山が噴火しているそうです。付近の皆さん、ご注意を。
RES:りょうちゃんのご実家は大丈夫ですか？
REQ:( ´ิω´ิ )眠らせてどうするつもり？うふふ♡♡
RES:( ˘ω˘ )そのまま寝てもらうだけですが？
REQ:めちゃめちゃ同じこと思ってた。
RES:ですよね！しかも福岡売り切るのギリギリだったしww
REQ:ブラジリアンワックスは逆に慣れると快感ですよ（笑）
RES:痛いんで嫌ですwwww
REQ:なんこれ 
RES:クイズの時間です！
REQ:みんな寝たんですかまぁ私も寝なきゃ行けないんですけど
RES:はい誤字ですね
REQ:そう
RES:難しいです。
REQ:ff外です!大丈夫ですか?
RES:1戦入ってるので終わったら声掛けて大丈夫ですか？
REQ:僕はお酒飲んだらまだちょっと吸いたくなります…
RES:それよく聴く話ですよね。僕お酒飲まないのでその点は幸いかも
REQ:参加したいです
RES:了解です。Spidell ましましにフレンド宜しくお願いします。
REQ:愛ちゃーーーーーーー！！！ wあかねーーーーーー！！！！w
RES:アカネちゃんも可愛いですね
REQ:フェス白雪ちゃん引けなかったどおおおぉぉ！！！！！いつもの爆死いいぃ！！！。
RES:めちゃくちゃ可愛いです.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.
REQ:日本はいつも何時くらいにDLCキャラ発売されるんだろう。
RES:大きいアップデートとかキャラは大体昼の12時くらいですね〜
REQ:あらー私もほのおはがねだから仲良くできそう
RES:炎属性って多いんですかね
REQ:キミがパパになるんだよ | かしはら＠沼はそこにある 
RES:ひどいなりにお互い楽しそうで何よりです
REQ:9/8.9/9に東京ドーム公演とは本当ですか？
RES:欅さんのことです。‍。️
REQ:相手する！koekoeってなんですか？
RES:ほんとですか！簡単にゆうとエッチな音声です(笑)
REQ:元Downたすく？
RES:そうです
REQ:つまりこういうことですねなんでなのかは分かりません！ 
RES:本当にそんな感じです！！！！！何を食べたらこんな現象が……。
REQ:日常【いたずら】トミーのお昼ご飯のマックを天井に貼り付けたらブチギレたwww！ 
RES:トミーの「腹立つぅ。️」を聞くと嬉しそうなカンタ君が、毎日ツボです。
REQ:ですよ！明日から休みですけ？
RES:明日から休みです！
REQ:うん、知ってる☆
RES:ですよね！
REQ:楽しんで下さいね(*^ー^*)♪
RES:ハーイ！明日朝から移動なのに、まだ荷造りがですね……。
REQ:俺はおっきなおっぱいが好きマスヲさんは？
RES:おれは大きめなお尻がサイコーに好きです、フルスイングしたい
REQ:優勝したらウチの店で祝勝会ね。
RES:ごちそうさまです！
REQ:難しいwww正解発表はない感じですか？？
RES:みうらです()
REQ:ドラゴン無効浮遊で地面無効とか最強すぎない！？ガブリアス見てるか？？
RES:弱点鋼とエスパーだけですね。
REQ:お盆はサーフィン駄目だ。しかし！直撃前に近所の内房あるで(予想) 
RES:サーフィン…あの楽しさは忘れられないです。改めて感謝です…！
REQ:セミがいて帰れないどうしよう
RES:さっきセミが背中に止まってきて悲鳴あげた人です。
REQ:モルネクに刺さるデッキってなんですか？初心者に教えてくだせえ…
RES:アダムスキーハンデスどうですか？てかハンデス
REQ:おめでとうございますーわしの方では上がってましたよー
RES:なんか私からだけ見えないみたいですwwwありがとございます。
REQ:9月に新刊が出るのですね♪ おめでとうございます！
RES:わ、ありがとうございます！お祝いの言葉嬉しいです＾＾
REQ:8月8日はエイトの日〜！！
RES:全員を一画面に収めたの初めてだから早速ヘッダーにしてはしゃいでるオタクです。
REQ:恐らく『沖縄そば』やと思いますよ。コンビ二で何度か見た事あるし。
RES:そのものズバリの名前でしたね…多分それです…
REQ:諦めも肝心（＾Ｏ＾）
RES:ですね(￣▽￣)
REQ:プレゼント待ってます
RES:私の顔面が会いに行くプレゼントです
REQ:マミさんも好きでしょうRT
RES:だいすきです。
REQ:アジア人凄いよね
RES:ほんとすごいですよね。BTSは実力でスタジアム埋めてるなんて
REQ:すごい！！当たったことない。
RES:くじ運あるみたいです、昔からwでも宝くじは当たりません。w 
REQ:終わりました～フレンドでしたっけ？
RES:フレンドです！nukoのやつです
REQ:きたく...そしてねる...
RES:団さんお疲れ様です、おやすみなさい…
REQ:来週のはムリやけど次回宜しくー。
RES:是非是非です。
REQ:侵入警報的なカードないかな赤緑白で
RES:これどうですか？ 
REQ:今日こそ襦袢洗う今日こそ襦袢洗う今日こそ襦袢洗う今日こそ襦袢洗う…！
RES:キョーコソジュバンアラウなにか召喚されそうですな
REQ:こんばんわみんな今日もかわいいね
RES:今日も今日とて顔面が良いですね
REQ:マリちゃん不足な皆様へ。
RES:ありがとう。幸せです。
REQ:めっちゃ迷うけどのぶで。もし良かったらあーちゃんの安定とかも入りたい。
RES:安定さんも？(´；ω；｀)。いいんですか！！？
REQ:そこまで行ったことないから( ^ω^ )
RES:あっ私もないです←
REQ:まもなく明日がきます。明日も笑顔で。おやすみなさい。
RES:お久しぶりです。おやすみなさい。
REQ:なるほど。よしって 言ってくれるの待ってるんだー。それでもお利口さんです。
RES:サラちゃん達の大阪組写真素敵過ぎたので見習って欲しいものです(-∧-)合掌・・・
REQ:左下
RES:早いです笑笑
REQ:嘘ツイテナイモン！！………………（一人くらい疑ってくれ！！）
RES:これは、けーつバット基本姿勢の刑ですね・・・。＃ハンバーガーボーイズ　＃ＲＭＯ
REQ:夏はYouTube頑張っちゃおどんどん宣伝して
RES:武道の次は戦車道どうですか。
REQ:やってないでしょ！？笑笑
RES:やってますざこです
REQ:むらですよ
RES:お呼びですか
REQ:最強で最凶ですよね……( ◠‿◠ )♡
RES:ノマスティック、とんでもない凶器ですね……！！
REQ:どっちがよろしいですか？是非お願いしたいです(´ω｀)
RES:証書の方が嬉しいですね(^^)
REQ:そーなんですか！？大阪もいいですね！いっぱいスカクー見に行きたいです。
RES:大阪住みましょ。堺とか市内の中心以外でも住みやすいですよ。
REQ:ゆいかって呼んで下さい。️。︎
RES:了解です。︎
REQ:いけまぁす
RES:了解です。
REQ:声可愛い希ガス
RES:そう言って貰えると偏見でもうれしいな…めっちゃキモボです(*’ω’*)
REQ:サーバー強化しない限り難しそうですけどね(´･ω･`)
RES:そうですね〜(・ω・`)
REQ:あまのじゃくラーメンジャンク哲みつば麺舎いっとうetcetc。
RES:いっぱい…！天王寺でパッと思いつくのは天一と一蘭ですかね？
REQ:名前忘れちゃったけど豚ラーメンでしたっけ？。
RES:ですね！とみ田監修のやつですね(*´﹃｀*)
REQ:明日は16じ半にはいきます！
RES:4時半だと会場入ってるかもです。
REQ:死んじゃだめしん！！！さんはいらないしん(,,>ω<,,)･ﾟ･
RES:ええもう恐れ多いです…タメでもいいですか…？
REQ:ないですね…ナイデス
RES:(投稿日まであと2～3日、何も手を付けて)ないです…
REQ:ついに明日！！！グッズ欲しかったけど我慢！
RES:あ、行くみたいにゆったけど行かないです、ISLANDTV勢です
REQ:今日も一日お疲れ様でした。おやすみなさい。 
RES:おやすみです！
REQ:子供もでかくなってきたので行けるようになりまちた。
RES:行動的ですてき(^o^)。
REQ:万人受けの方と通向けの方といるし、問題ないと思います。
RES:そうなんですかね…ただ鬱陶しいと思われてないか心配です…
REQ:15。 
RES:誕生日おめでとうございます！僕と双子ですね！
REQ:今日の閉店間際に見たときは全部ありましたよ！実物見れるといいですね(^^)！
RES:お、明日朝一で行けば見れそうですね！ありがとうございます。
REQ:今回も笑えましたよね！日村のいいお化けってやつw
RES:そうですねーけやかけとか日向坂で会いましょうと見てます？
REQ:なにこれは…
RES:エイです()
REQ:今更だけど何の仕事してるん?
RES:工業系ですね...(・ω・｀)
REQ:そうなんですか…！すごいです…((( ；ﾟДﾟ)))
RES:舌打ちされて賄い行きです。笑
REQ:同僚になりたい人いるのにIDわからないのつはい
RES:927705711↑どうぞ、私のデレステゲームIDです。
REQ:そろそろショートは？まだしないけど 
RES:今日もごはんですよ
REQ:フロントの営業が19時で終わっちゃうみたいで。
RES:ありゃま！それはどうしようもなさそうですね。
REQ:はい！すぐに寝てしまうので返信は明日になります、申し訳ございません。
RES:全然大丈夫ですよ～。おやすみなさいです。dm送っておきます！！( ˃ ˂ )
REQ:埼玉遠いけど会いたいですっ！
RES:徳島遠いーー！イベントとかでお会いできると良いですね( ´∀｀)
REQ:今ラッシュ来てるみたいですね！
RES:ですね！嬉しいです。
REQ:プリコネのお二方もいらっしゃいますね
RES:そうなんですよ(￣▽￣)めっちゃいい人ですよ(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
REQ:可愛いすぎる……(   ´ཫ`   )
RES:和也さんの正面アップって珍しいですよねーまぁチラ見しかできないのですが。
REQ:著作権くれー 
RES:めちゃくちゃ美味しそうです(º﹃º)
REQ:キンプリ写真送りましょうか?
RES:ありがたいです(；；)
REQ:今日も飲みました(っ ॑꒳ ॑c)
RES:おっと！これはお仲間ですね！\(( °ω° ))/
REQ:技術職って下の子育てんのムズすぎる適当にしてたり怒り過ぎるとやめちゃうしな
RES:確かに難しいというか、色々考えますね。私も技術職です。
REQ:これはヒドイ(笑)
RES:理不尽な死に方ですよね(笑)
REQ:泣きそうです、下ネタが苦手なんですやめてください………
RES:すみません…では、おちんぽっぽはどうですか？¯\_( ͡° ͜ʖ ͡°)_/¯
REQ:分かりました…。必要とあらば貸し出しましょう…。
RES:そうですね、特にランスロット卿が付属品で付いてきたら殊更喜びそうです
REQ:諦め悪そうな雰囲気ぷんぷんします。わたしは辛いというかうざいが勝ちますね。
RES:はよ、諦めて欲しいもんですね笑うざさですか。相手には言わないんですか？笑
REQ:。
RES:真面目に考えてみると、、スコーピカさんですかね、、？
REQ:まろぬーさんってマイクでゲームしてましたっけ?
RES:ヘッドセットですよー！
REQ:今iPadで見てるけど普通に覚えてた
RES:個人的にはアフロ軍曹の方が好きです
REQ:おやすみなさい〜勉強明日から頑張ります〜（　＾ω＾）やる気出ませ〜ん(終わった)
RES:嘘ですちゃんとやりますやらないとﾏｽﾞｲﾃﾞｽおやすみなさい
REQ:みりあ推しのそうちゃんこんにちは
RES:りりあです。
REQ:しあわせバターはネ申おやすみなさい(´ω｀)
RES:美味しいですよね！病み付きになるポテチ…(  ˙꒳˙  )。️おやすみなさい～！
REQ:ぉお!!(ﾟﾛﾟ屮)屮ぷてさん今年もコミケ行くんすね！企業狙いですか？
RES:企業狙いです。後はぶらぶらしながら同人誌探そうかなと笑
REQ:りょうで良いよー
RES:りょう！了解です。
REQ:こんな感じでどうですか？笑
RES:手もめちゃくちゃ綺麗ですね
REQ:直した方がいいよ。
RES:あ、俺の個性なのでいやです。元無個性君
REQ:お呼びですか
RES:待ってましたむらですよ！
REQ:10月29日です(   °△°)
RES:御意です！！。️
REQ:すごい∑(ﾟoﾟ;！もはや芸術。
RES:芸術とは。やっていることは単純作業なんです……編み物と一緒ですよ……？
REQ:本人です...プリクラ通してるんでもはや虚像ですけど
RES:かわいいです；；；；
REQ:そんなに甘くは無いですが地元の太郎焼きもおススメです。 
RES:わー！美味しそうですねぇ。
REQ:もしやエボニー指板...!?
RES:そうです売れました
REQ:質も品も悪い豚(ネタ)
RES:生まれも育ちも寝付きも悪いですしね…(？)
REQ:BGMの曲名は何ですか？(^_^)ノ
RES:Julietさんの道シルベ  です。️
REQ:いたって正常。自分は男でしょうか女でしょうか 
RES:わたしの彼氏です(真顔)
REQ:アリスンギャワイイイイイイイイイイイイヤァァァァアア 
RES:羨ましい。自分もあとユウキとアリスとリィーファとユナでコンプです。
REQ:よろしくお願い致します。
RES:フォローしましたよ。️宜しくです。️ちょっと右かかった親父ですが宜しくです。
REQ:次世代に遺せんかもな～(笑)今現在アホ率高い。( ´,_ゝ`)
RES:そこなんですよね。目立った人がいたら拡散されて釣り人が潰されるのがオチですから。
REQ:しかねえ、、、、エレン大好きおばさんです←
RES:あっ、リヴァイ大好きマンですよろしくお願いします
REQ:酷いですねですこの人は何を考えてるんだか...？
RES:酷いですねです。酷いですねです。
REQ:リンかわいい よね！僕もすきなんだよね///えっ!？知ってた？
RES:・・・か、かわいくいられるのは・・・マスターのおかげですよ///
REQ:お笑い尼崎大賞 予選 通ってました〜。決勝戦応援しにきてください。 
RES:おめでとうございます＼(^_^)／。このままいい波にのれますようにーですね。
REQ:きまぐれん？
RES:そうだよ笑 飽き性の気まぐれです
REQ:アクセレラの225って細いんだね！細い分には全然歓迎だけど。 
RES:アクセレラのトレッド一回りくらい細いですよね…………
REQ:こちらこそ観測者同士よろしくです！！
RES:わ！フォロバありがとうございますー！こちらこそよろしくです！！
REQ:明日から東名阪ツアー！！僕は僕なりに頑張ります！！！。応援よろしく！！
RES:ヤコバなうです！全通だから1回はチェキであおう。
REQ:好きな人に一途ですw
RES:ですよねwwなんかそんなイメージですw
REQ:さっきフォローしてくれた子ってスタバで会った子？
RES:そーですよー！
REQ:今日も黙々とSummerを弾けるように練習してますお。 
RES:この時間に優しい音色とこのアングル…良きです( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡
REQ:お疲れ様でしたー。 
RES:お疲れ様です (^^)
REQ:めっっちゃ、わかります…！突然の初絡み失礼致しました。ついw
RES:いえいえ。絡み大歓迎です！笑キャット最高です(⸝⸝⸝•́ω•̀⸝⸝⸝)
REQ:彼等なら前日辺りかな〜と私は踏んでます！！夢だったとしたら、、、消滅できます((
RES:ですねw。彼らはいつもギリギリを生きてますから。
REQ:フォローリツイート企画です￥3,500相当の焼菓子を3名様に■応募方法・「
RES:フィナンシェとカヌレが好きです。
REQ:盆明けまでは暑いでしょうね。お互い体調崩さないようにして頑張りましょ。
RES:ですよね〜つらい。お互いがんばりましょー。おーー！。
REQ:私って話しかけづらいのかな。
RES:ぜんっぜんそんなことないです！（それはそれで失礼……？）笑
REQ:マリオメーカー1時間半編集で完成明日も見てね~
RES:編集お疲れさまです～。明日も楽しみにしてまーす
REQ:(っ ॑꒳ ॑c)ﾏｯしゅききらいなくちまちょーねいい大人なんでちゅから。
RES:煽り性能高いですね〜笑
REQ:ふざけんなw
RES:嫌です(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)
REQ:ザバラ(喜)ザバラ(怒)ザバラ(哀)ザバラ(楽)
RES:返事遅れましたザヴァラですね！
REQ:チョココロネ 美味しいよね。ぐるぐる。ほどきながらチョコ食べる。
RES:かじりついちゃいます笑久しぶりに食べたんですけどやっぱり美味しいですよね。
REQ:ゆまちゃんは？
RES:高木さんは生でレースを見てないので、まだ関脇ですかね。
REQ:ちょっとと思って遊んで気がついたら6時間経ってたフォトナこわ
RES:悪化しちゃうでしょおおおおおお！寝ないと目に梅シートですよ！←
REQ:おつかれさまです！いつもストイックですごい…尊敬です…
RES:楽しみですよね…あたしは逆に体力つけないとやばい…。
REQ:パラレルワールドですか？。 
RES:AIですね。これは。
REQ:【お願い】リプの全てを見れるわけではないので、・ゲーム内のバグの報告は
RES:teamの人とジャンプするやつなくして欲しいです（   · ᯅ · ）
REQ:だーいすきですー！！！！一番好きなシリーズです！！！！
RES:お仲間。️。SEED最高ですよね..... 数年たった今も定期的に熱がきます
REQ:ヤンキーすぎる
RES:ん？ここですよ？ローラーのスコアリングポジション。️ 
REQ:話してる私も恥ずかしいのだわ//……
RES:や、やめましょう…！//何となくですが…言いたいことはちょっと理解しました…/
REQ:どんどん話してほしい！
RES:りょーかいです。
REQ:じゃあありす!!は全部食べたと錯覚してるだけか...。
RES:先に痕跡残さず食べたから気づいてないだけですね。
REQ:somunia は 初めて見た もふもふの物を お布団だと思う習性が ある。
RES:鳥の赤子みたいで…とても可愛いです…
REQ:龍友の巾着、少年の缶バッジ、裕太缶バッジです！
RES:交換可能です！
REQ:仕事から帰宅して、こんな時間に晩ごはん食べながら寝そう、、、
RES:お疲れ様です。そんな時は推しの写真みてニヤ活ですよ。
REQ:しよちゃんのメタはアーキってなんなの…？？
RES:素体ですよ（＾Ｏ＾）
REQ:皆さんの好きな車のテールランプを教えてください。僕は断然GTRです。 
RES:僕は86です！ 
REQ:寝てた
RES:誰ですかあなた
REQ:えらいね。
RES:熱中症対策に睡眠をです。
REQ:フォローありがとうございます！
RES:いえいえ！良かったタメでokですよよよ！！
REQ:TOM'Sフルエアロは後ろからが最高にカッコイイですよね。
RES:ですね！ずっと見てられます。
REQ:トムソン加工でしたっけ…かーわいい。しかし…先生！中身がエロすぎます…
RES:そうです！トムソンさんですｗ中身は全部みたら膝から崩れ落ちるくらいエロいですｗ
REQ:お迎えに参りました！よかったら繋がりませんか？？
RES:お迎えありがとうございます。もちろんです♡
REQ:高体連に入ったら今より酷い日程になりますよ。 
RES:バスケもバレーも日程鬼ですよね？中なしで決勝までみたいなので…
REQ:ぽろろんっちっちゃいでしょーw
RES:ほどよく小さいのがいいんですよ( *´艸｀)それより綺麗な乳輪♪
REQ:毎日歌って歌上手くなろう企画！！。1日目ー！ 
RES:歌い方が可愛いっ…！！毎日Asyuくんの歌聴けるとか最高です！頑張ってください！
REQ:めちゃうまいやつーヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!!
RES:初めて作ったんですけど美味しいですね
REQ:何か気持ち悪くなってきますね
RES:本当ですね〜(T_T)
REQ:笑笑あいつはじじばばと3人で畑たがやしてるからな笑友達0人
RES:笑笑じじばばと仲良くやって欲しいものです
REQ:出たら出たで暑さでダレるw
RES:ほんとそれです。
REQ:110、三日天下はじめました 
RES:あれ？ロリンチちゃんどこ…？（おめです
REQ:なんとお呼びしたらいいでしょうか？
RES:ちゃっきーでもなんでも大丈夫です！！
REQ:細マッチョになりたいんだけどどうしよ。
RES:3ヶ月くらい自重でやってみたらどうですか？あ、近くにジムあります？
REQ:これは出前？か買ってきたやつだと思います！
RES:あ、確かに出前とかですね、なんか箱に入ってる。
REQ:セクシー桃さん。
RES:【恵一】さん、おつももです。今日だけセクシーに動画撮ってみました。レアです。
REQ:解釈は人それぞれです。僕の私感ですので、お気になさらず。
RES:そうですね。出すぎた発言、失礼いたしました。思いは同じですし。
REQ:( ￣▽￣)ｽｹﾞｪｪｪ
RES:何言ってるんですか……片方にガチ恋ですよ……？
REQ:アカネ表紙のお疲れ様本が確かこの流れだったよね？？？
RES:そうです…リアルタイムで体験したのではっきり覚えてます…
REQ:早速トレンド入り！ ありがとうございます！！！ 
RES:だった30分で...流石ですね！！おめでとうございます。️。
REQ:新しく追加された機能です(`･ω･´)
RES:なるほどー！ありがとうございます！回収スピードは早くなったのでありがたいですね。
REQ:それで取れないレベルできつくされちゃってかんぜんに詰みました。
RES:きつくないですか！とかって！聞いてほしいですよね！！！！！
REQ:はい、ここで僕の脳死トラバを見てみましょう。 
RES:勝てばそれでいいんです、ほんとにトラバで勝ててるの羨ましいです！
REQ:さすがやん！笑笑
RES:当然ですw
REQ:青はダメよ青は(苦笑)
RES:食べ物で青ってないですからね笑
REQ:ありがとうございます〜！早速ですが、何てお呼びしたらいいですか？
RES:さめでもなんでもいいですよ〜！わたしはなんて呼んだらいいですか？？
REQ:お仕事のことでちょっと
RES:そっかー。大変そうですね。
REQ:ピカママさんお疲れ様でした。
RES:過酷で笑いましたが、時間短いぶん、去年よりマシですかね？疲れました〜
REQ:ますたぁさん怖すぎて近づけない。
RES:僕は優しくて善良な一般市民です
REQ:一晩だけでいいので誰かえっちしませんか
RES:福山在住です！よかったらDMではなしません？
REQ:お疲れ様です！
RES:まだアヌビスとカーオン他残ってるの考えたら吐きそうですwおつありですっ！
REQ:暇子って名前！？！？！？
RES:いえ、ネット？での名前です。流石に娘の本名を出すのはまずいと思いました。
REQ:クイズです！ちょっと待って俺いまさぁ、の続きの敗北原因は何でしょうか？ 
RES:本人が答え言うのはアリですか？
REQ:あ、名刺1枚取り置きお願いします( ˘ω˘ )
RES:了解です!受け渡しの方は現地(学校)手渡しでよろしいでしょうか？
REQ:どの件か知らんが僕も昨日・・・悩んでました。
RES:お疲れ様です。LINEします。
REQ:出張先ホテル周辺ほんまになんもない 
RES:こういうの面白いですね！私も今度やってみようかなー！
REQ:デタカの交換探しています。画像をよくお読みの上、リプ又はDMお願い致します。
RES:ただいま浮所くんお返事待ちです。
REQ:そんなに食べれんの？一人で
RES:ふぉっろわと2人で6人前です。️。️。️美味しかった◎
REQ:宝物庫周回の刑ですかね…
RES:喜んでやってしまいそうですw「？」縛りにしますか...
REQ:働け
RES:許し亭ゆるして二日間だけのシンデレラなの！後は接客業特有のデスマーチですのよ
REQ:勝負に負けて1週間だけ名前変えましたふーたん★です把握よろしくお願いします 
RES:把握です！(￣^￣ゞ
REQ:全部で6人以上だからやっばいねー。
RES:ガッポガッポですね。
REQ:飲み会、相手に自分の笑顔を見てもらうってのが大事かもなーなんて思ったりする
RES:笑顔です…
REQ:たまには迷惑掛けてもいいと思いますよ。️
RES:たまにすらダメですよ僕はwそんな価値ないと思ってますので…
REQ:DMで話してもよろしいですか？
RES:大丈夫です
REQ:KL-REFどっか行った…
RES:あれ、預かってるやつ以外ですか？
REQ:イイナーイイナー。ジギング同乗出来るんですか？平日行けないけど…。
RES:ショートはダメですが、午前タチウオ船ならジギング大丈夫ですよ～。
REQ:美味そう
RES:みたらし団子がすきです
REQ:23歳になりました
RES:おじさんですねおめでとうございます
REQ:ウィントンにも潮目があるとは・・・ちなみに私は先月買ったばかりです。
RES:脚光浴びて、叩かれて、いま再評価。な感じですよね。
REQ:あおい 
RES:どうもあおいです
REQ:楽しすぎたから寝られなーーーい。今日はモニタリング見てね!
RES:絶対見ますー！！録画済みですよ。
REQ:テロっ 
RES:あ？すごいな見た目からして本格的なのが3種類も。赤いのはあなた専用ですか。️
REQ:翡翠さんのいずな愛ツイートが減ると寂しいですよー
RES:それしかツイートしない奴です…逆に迷惑なのかなって思ってしまいます。
REQ:情報提供しようかなと思っているんですが欲しい方いますか?? 
RES:当方。持ち0️⃣なので欲しいです。
REQ:間瀬サーキットは回避ですが寄るかも！？
RES:そうですか…もしだったらタイヤ持って行こうかと思ったんですけど、どーします？
REQ:とりあえず、この前の続き？（あれ、普通にもくもくだな）
RES:会場代は1億万円です。
REQ:おはようございます！おそとまだくらいですね！
RES:こいつぁ おかしいですね！なんでくらいんでしょうな！まさか よるなのでしょうか！
REQ:＊いちつる｜浴衣で夕涼み 
RES:お鶴さんがきんととさんみたいで可愛いです❀.(*´▽`*)❀.
REQ:夏の暑さに頭やられた？
RES:俺が一番可愛いですよ〜、
REQ:あざまーす。話しましょ〜取り敢えずフォロー失礼しますねー
RES:いえいえです、！わたしもフォロバさせていただきますね！
REQ:うおおお！！是非。絶対いつか呑みましょう。
RES:約束ですよぉぉおおおおお！！！！
REQ:もう今日はねむいから既にベッドの中( ￣ー￣)。
RES:あらら、、、おやすみなさいです( ˘ω˘ )zzz
REQ:発表された時｢え、石助さんですら準なの！？｣ってなるくらい面白かったです！
RES:ほんとですか！光栄です！！ありがとうございます…(；ω；)
REQ:フリクエだったらなぁ…
RES:そうですねぇ...要求量が今の倍になりそうですけど()
REQ:れいわ新撰組の山本太郎1択。
RES:私も山本太郎しかいないと思いますし、消去法で選んでも山本太郎です。
REQ:やびゃいwwwww 
RES:入れて欲しいです！！。
REQ:おシェフ〜。 
RES:めっちゃ明るいですね！
REQ:いつもの事ながらユルいグループラインw 
RES:福岡は大丈夫ですよね。
REQ:やっぱりあの…ビスケット…ですかねぇ…
RES:ビスケットのサクサク感よきですね。️。
REQ:きさまものせるのだ……
RES:こんわ…私載せられる絵ないですよアニキ……(`・ω・´；)
REQ:欲しい(∩˃o˂∩)♡ 
RES:どれが欲しいですか？。
REQ:質問なのですが、FF外からすみません。単番でしょうか？同行ですか？
RES:同行です
REQ:ありがと！もうぴったりじゃないのによく撮ったね。
RES:スクショの達人ですから(おい)
REQ:あらあら、嬉しい事を。(喋り方がおばちゃん)
RES:私の中で ぶちゃんさん=ぶちゃんなので。その喋り方好きです。
REQ:ツヤツヤしたくらげさんをまた来週も見れるのかと思うとサイコーです！
RES:しばらく続きそうですね。
REQ:おっ明日ですか？たくさん楽しんで下さい。暑さに気をつけて。
RES:明日は、息子ので、明後日が私です。明日予行演習ですね(笑)しっかり楽しみます。
REQ:池袋売り切れらしいよー
RES:本当ですか！？そしたら地元で売ってたら買っておきます！
REQ:AR燃焼ってCRM250AR以外に採用されてるのありましたっけ？
RES:市販はCRMだけですね。採用はパリダカマシンとかにつかってました。
REQ:夏デートは早見とちよ？？？？。 
RES:今度、見たら激写もんですね！w
REQ:バイトおわりー！今日は1日休みだー！
RES:お疲れ様です。
REQ:RAKUGAKI 
RES:好きです！！！
REQ:翔太くんってタキシードもいいけど和装ばり似合うよな
RES:あ 〜〜〜 日本男児ですからね 〜〜 うあ着せたい
REQ:壁|ω･`)ﾁﾗｯ
RES:時間合えばよろしくです！！
REQ:あら気づいちゃったの( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
RES:死刑ですね。
REQ:そなの？
RES:筋肉ってゆうよりは体力つけるのがメインですー٩( 'ω' )و
REQ:空いてましたらお願いします
RES:お願いします。Mt-yohey46です！
REQ:アイコン依頼で描かせて頂きましたフォートナイトのハイジとワンジー。 
RES:使っていいですか？
REQ:パンダさんやで、ぱんださん( ᐛ )و
RES:癒しの最高峰のパンダさんですよ⸜( •⌄• )⸝
REQ:え、いこたやいつ暇？？衣装濡れてもいいなら行こ
RES:いこたや10月あたり暇～平日も動けるマンです。乾かせば大丈夫濡らす濡らす
REQ:！！？？
RES:私の嫁です。‍。️
REQ:やっと妄想がガチ音源で聴けるのね。
RES:初回を手に入れた方聴けますね。もう一度チャンス欲しいです、どうしても聴きたい。
REQ:福島？
RES:です
REQ:もし迷惑じゃなければ今後も絡ませてください...。
RES:大歓迎です！是非よろしくお願いします！
REQ:あおやんすみ。まだ風呂入ってないけど 
RES:じゃあその・・・何でもないです。️
REQ:すごく嬉しいです！！！気軽に絡んでいきましょう！。
RES:早速ですが、なんとお呼びしたら、、？。‍。️
REQ:てかこれ山崎貴なんですか？
RES:ただの白組のスタッフの一人ですよ( ´ ω ` )
REQ:20分自転車はヤバい...ゼロツー可愛いよね...!
RES:ですよね！
REQ:お疲れ様です〜！！ボーカルです？？
RES:ありがとうございます。今回はボーカルでした！次の冬もボーカル参加する予定です！
REQ:はやwww
RES:当たり前です。www
REQ:何故死んだかお分かり頂けるだろうか。普通にクソだろ。 
RES:史実(笑)みたいなもんやし三人乗りになったらええのに( ノД`)…御愁傷様です。
REQ:関係ないよ〜。私がバンドやってるベース君は50歳でアクセしてるよ。
RES:バンドマンは良いのですよ。
REQ:えぇ……
RES:ふぁぼばく楽しいですよ（）
REQ:み、みーちゃん!?!?!?
RES:ざーちゃん。病みそうです。
REQ:丁寧にありがとうございます！宜しくです((o(｡>ω<｡)o))
RES:こちらこそよろしくです︎︎︎。呼びタメ大歓迎です～！
REQ:んゆゆ？ペルソナ？？
RES:そです！！！
REQ:弟よ……… 可愛い頭してるね 
RES:目がボタンなのが素敵ですよね。
REQ:パンご飯裏（達人譜面とは言ってない）
RES:もちろん達人譜面です
REQ:ご馳走さまでした！！
RES:岩田さん！お疲れ様です。九州に来てください。
REQ:嬉しいな
RES:好きですね
REQ:お土産買うてきてー
RES:お土産了解です！何にしようかな〜？
REQ:こちらこそ仲良くしてください！
RES:早速ですがなんて呼んだらいいですか？？
REQ:ラビニキと呼んでいる以上弟ポジなのは間違いない！
RES:それな！wラビニキですから(  ๑•̀ω•́๑)
REQ:疲れてて、誤字脱字やミスのオンパレードやでこれから飯やで
RES:遅くまでお疲れ様です┏○
REQ:でもまぁ、スカルプトなんて必要なきゃすっ飛ばしてもいいんだよw
RES:いや！今年の目標ですから！少しは使えるようになってみますw
REQ:皆さん大好き脇とウインクとおっぱいでございます！ 
RES:かわいいです。僕のGSの裏乗りませんか？
REQ:来年からは俺も社会人予定ですよ！！！！セーフセーフ！
RES:一緒ですね( *´艸｀)
REQ:ｽﾞｯ 
RES:完全にタピオカテロリストですね……！！！。
REQ:自分が何やったかわかっとんのか？(お気軽EXターン)
RES:大丈夫です、完全に理解してます（←わかってない）
REQ:今日の1枚　ホシガラス高山帯にいるカラスちゃん(*´▽｀*)苗場山でパシャリ。
RES:ホシガラスさん、素敵な鳥ですね。
REQ:おやすみ。 
RES:字綺麗…w下のキャラクター可愛いですね。
REQ:ほんとですか！？！！！？？？なんか2種あったからか穴ぼこが多くて…！！！。
RES:出すものなくて2セット作った上で延々と浴衣刷ってたので〜 あるはずです〜！
REQ:この前いくらくらい使ったの？
RES:6000円くらいですよ(Ｕ⌒▽⌒Ｕ)
REQ:1stお世話になります！★ 
RES:ファイトです！
REQ:伊藤理々杏、斉藤壮馬好きそう(ド偏見)
RES:最近見始めてるハイキューにも出てますしね！案外あるかもですね。
REQ:最近めちゃくちゃ暑いから体調管理に気をつけようぜーイェーイ
RES:ですね、今年は夢庵のうなぎ食べそこねました。お疲れ様です。
REQ:違う 違う、そうじゃ そうじゃなぁぁぁぁい。！
RES:マジですかー…もう仕方ないですねー！ペンキも用意しておくね。
REQ:果たして最後は本当に参考になったのだろうか()
RES:最後のはあれはルチアーノのくそ火力のせいですねーwwwwww
REQ:花火綺麗。
RES:綺麗ですよね！ねむいくん花火見に行った？。
REQ:ふんまん…ですかね……？
RES:あっふんまんで出てきました！起死回生さん凄いですね…ありがとうございます～！。
REQ:まんぐり。 どう？？ 
RES:素敵ですもっと拡げて奥まで視姦したくなります
REQ:おやすみなさい！
RES:おやすみですー！
REQ:ちなみにうちの後輩くんとそっちの後輩くんの話かな？
RES:ウチの隣 対 先輩の隣(と入り口付近)ですかね〜〜
REQ:ずるずる…(一緒にココアを啜る)
RES:……美味しいですね(ごくごく)
REQ:絵心の無さにショック受けますが楽しい！
RES:あたしも無いですよw でもそれが面白いwww
REQ:どーしたんでしょうか…？
RES:ＤMいいですか??
REQ:ありがとうございます。それは設定の中でできるものですか。
RES:設定とゆうよりファイルの書き換えですね！
REQ:体ごっつそう
RES:正解です笑笑
REQ:えぇ！？そうなんですか！近々一緒に遊びましょうよ！！お盆休みとか！
RES:そうです！よいですね…
REQ:。プレゼントキャンペーン
RES:ごま油の風味で止まらないやつですね！美味しいコラボ素敵です！
REQ:本物バージョンをこれの後に見たから、どうせネタだろうなって思ってたからびびった
RES:元ネタどれです？
REQ:この花の名前わかる人います？ひまわりの種まいたプランターに咲いた花なんだけど 
RES:綺麗な白ですね。 紅白の白。
REQ:俺ツイッターブロックされてるんでワンチャンブロックされてるかと
RES:やばいっすね笑このダウン症糞まんこまじヤバすぎです^^*
REQ:ほねさん、チームキャンチョメ幹部からの恨み買いすぎて入会できなさそう
RES:全然ウェルカムですが、キャンチョメの恨みは山よりも高く海よりも深いのです。
REQ:うどんさんのリクだよ！！笑あと尻尾バイブもあるからがんばらなくては！笑
RES:…今さらですが…恥ずかしいです～(*ノ▽ノ)
REQ:いいねー！
RES:えへ♡ありがとです
REQ:了解。
RES:……私もタメで良いですか？。
REQ:本物をうまく再現されてて凄く可愛い…
RES:ですよね！ 
REQ:銀魂とラストコップが好きなだけっていうあれ
RES:それで全然いいんです
REQ:焦げちゃいますね(*_*)笑
RES:今は40度くらい、あるみたいですよ！
REQ:模様が増えた感じです。
RES:なんとか、なんとかごまかせ…なさそうですよね( ；∀；)
REQ:そのとおりです。
RES:こういうパラドックス好きです
REQ:楽しんでる≠(￣-(￣)ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ 
RES:よきですね。
REQ:ブログを更新しました。️『病院のお祝い膳！母になりました。』。️  
RES:美味しそうです！尚一層美味しいですね(о´∀`о)。
REQ:こめちゃんごめんな
RES:お？なにかされました？？ルシアくん事件のあれです？
REQ:疲れてんじゃね
RES:かもですね…
REQ:明日公演前に受け取り希望ですが可能でしょうか？
RES:可能です。詳細伺いたいのでDM失礼致します。
REQ:ビアンカが退職する理由は？
RES:専業主婦の方が楽だから、です。
REQ:バカはほっとくのが一番ですね
RES:ですね
REQ:コミケ行くフォロワーさん何日目に行くか教えて
RES:1〜3ですね〜
REQ:やりたいですね！！中の人の胃にダメージが来るやつ！！
RES:セリフの後に(ごめんなさい)が付くリプするしかないですね？？？？
REQ:どこにありますか？？気になります！
RES:セブンイレブンで買いました！美味しいです◎
REQ:なんと今出てるやつ全巻あるんですよ～この前買った
RES:おいまじか羨ましいの塊ですわ
REQ:えっ！今は味変わったん？
RES:技術の進歩ですね♡
REQ:ほう？さすがに最近勉強してるだけあって良く言えるな
RES:生意気言いましたすいません笑多分受験勉強とかじゃ知り得ない事かもです笑
REQ:ん？なんやアマリー
RES:なんでもないです。ごめんなさい。
REQ:なんか成金みたいな人にフォローされた(リヒトの友達？)
RES:理仁先輩の後輩です　よろしくお願いします
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:お疲れ様です！私の今の心境がまさしくぐちゃぐちゃです(笑)
REQ:2年半ぶりにアナピの最高CR更新しました 
RES:流石です
REQ:もう噴火と結婚の話になっておる世間の流れは早い
RES:どちらもアツアツの話題ですよ。
REQ:お許しを…！。
RES:ダメです
REQ:録音した後完全に寝落ちしてたお腹空いた(꜆ ˙-˙ )꜆
RES:お疲れ様です…( ๑´•ω•)੭_。 ｿｯ
REQ:かわいいグロスですね。ジルスチュアートですか？
RES:too facedって言う今新宿伊勢丹に期間限定でできてるショップのやつです。️
REQ:いつもモチベーションありがとうございます。‍。️いつも素敵です。
RES:こちらこそ。です。
REQ:感想頼むね
RES:悩まされてる子羊ですか？
REQ:ミッドトリス二度と湧くなしね
RES:強いですよね使ってて楽しい……
REQ:みんなが好きな拡張子を教えてください。(。)
RES:.xlsmです！
REQ:そんなでもない
RES:いやガでその身長欲しいですw
REQ:うへぇ。嬉しいです！！！ありがとうございます。♡
RES:もうほんとめちゃくちゃ好きです…(語彙力)コットンさん大好き！！
REQ:今日から配信開始ですね。
RES:ですね。朝起きたら買います。
REQ:なんか、、、いろいろつらいなー、、
RES:大丈夫ですか。
REQ:あLauv じゃ なかったんかーーーい！。
RES:あ、もちろんLauvもです。
REQ:フォロワーさんみんな優しくて感謝です。
RES:ほんと良い方ばかりですよね。ミニマムさんって呼んじゃって良いですか？。
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:とにかく、だいすきです。️。️
REQ:いまフレンドさんとやってました。今日はもう寝ます(´；ω；`)
RES:そうですかー残念。
REQ:私もお酒好きです。
RES:仲間です。️お酒最高ですよね！！
REQ:そしてこちらも、本日お迎えしてきた子たち。ﾌﾟﾘﾃｨｰﾎﾞﾝﾊﾞｰﾍｰｯ!!! 
RES:ん～素晴らしいですわぁ！！！(´ω｀*)
REQ:だろ〜〜〜〜〜〜〜？推しCP拝めやおら
RES:左馬刻様のツンツンデレデレが好きです(重要)
REQ:もちろんですよ！！！。
RES:ひゃあああ嬉しいです。灘さんも良ければ呼びタメでー！！
REQ:同じく…明日から（？）のvol2の初回セールで夏デネヴ狙いしてみますかねぇ
RES:vol2は12時からですね〜サマデネ当たりますように(-人-)ﾅﾑﾅﾑ…
REQ:れおなの正体を三文字で表すと…『 ゴリラ 』
RES:そんな事ないですよ。
REQ: ☆*・.おや(*UωU*)すみ.・*☆
RES:おやすみさんです(*´Д｀)
REQ:えっ言われても知らない…ごめんなさい…
RES:かなしいです
REQ:うん、今知った(笑)
RES:結構自分の中では革命的です笑笑笑
REQ:今日は 
RES:ひよりんの声にすべで持ってかれました。花の日にこの動画見れて嬉しいです。
REQ:あ？俺様が居る時間帯ならな。
RES:本当ですか！？やった〜猫ちゃん〜(もふもふ)
REQ:スノウフライ後藤さん
RES:スターフォックス後藤さんです
REQ:マテリアルなくなっちゃった╮(´･ᴗ･` )╭
RES:同じくです( :D)┸┓ﾜｧｰ
REQ:せっかくの家族旅行なのに…家族が寝静まってから病院ラジオ見て泣いてる…くそっ
RES:お体大丈夫ですか！？
REQ:私あとユウキとユナとアスナ。
RES:欲しいの多いですね！！多いと大変です。
REQ:WRC戸建（e.g.大成のパルコン）なら躯体そのものは津波でも意外と…
RES:こりゃすごいですね床上浸水だから実質はアレなんでしょうけど、記念碑的にはなりそう
REQ:≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊ
RES:アイコン可愛すぎるんだけど、本人イメージですか( ˘ω˘ )！？！？！？！？！？
REQ:ここで立ち話するのもなんですし…早速ずん子さんのお部屋にお邪魔しても？。
RES:はい、構いませんよ？……じっくりと、ねっとりと……ですね。待っていますよ。
REQ:ぜひからみたいです！！！ありがとございます。
RES:絡みましょ！！早速ですが、なんて呼べばいいですか？？
REQ:回したくてしゃーなくなりますよね。
RES:確率アップまでがまん…！！！した方がいいですよね。
REQ:え、え、いつから？
RES:つい数分前にインストールしたようです…さすがに配信はしないようですけどねw
REQ:NBｻﾏに感謝。 
RES:格好いい大知くんがいっぱいで目が幸せです。可愛い大知くんにもキューンです。
REQ:ペン入れしない
RES:しない方がいいですよね！
REQ:逢田梨香子伝説〜やらかし編〜
RES:そんなりきゃこが好きです( *´艸｀)
REQ:アイマスを口にするのも恥ずかしいものみたいにしないでください。
RES:いや、ただただ検索よけです！ここd用なので！！！！！！！！！
REQ:おはようございます
RES:おはよう！いい天気ですね！
REQ:おめでとう
RES:好きです。
REQ:出すものなくて2セット作った上で延々と浴衣刷ってたので〜 あるはずです〜！
RES:ほんとですか…！。ちょっと穴ぼこ確認するのでまたご連絡させてください…！！！。
REQ:休肝日解禁した 
RES:綿菓子ですか？？なにこれ？かわいい
REQ:かわいすぎて。️。
RES:ディ◯ニーランドより、夢の国ですよね。️
REQ:連覇の塔30階までクリアしましたか？
RES:あ...連覇のほう30階までやらなきゃ行けない感じですか？
REQ:キスマークは好きじゃないけど噛み跡を見てにやにやする辺り私はおかしいんだと思うの
RES:Mですね(ノ´∀｀*)
REQ:誰ですかあなた
RES:いきなりフォローしてきて誰ですかは流石に草
REQ:ちなみにアイスは何が好きですか？
RES:パナップが好きです( ^ω^ )パナップが好きです
REQ:尾骶骨がかゆい
RES:しかし実際の尾骶骨を掻いても解消されないこの疼き、なんとも厄介なやつです…
REQ:14で！お願いします！！！。
RES:14日了解です〜！。
REQ:W 
RES:テーマは｢寝落ちしそうな猫｣です( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
REQ:言ってませんでしたが病み垢作りました。知りたい方いたらコメ。
RES:すみません、初対面のレベルで申し訳無いのですが自分にも教えてくれないですか？
REQ:お嫁さんの枠は空いてるけど空いてません
RES:空いてますよねおれですね
REQ:顔が良いよお〜〜〜〜〜〜！！！！帰ったらロックさん描きたい…
RES:ロックさん やばいです
REQ:ただいまぁ～酔っ払った。ムラムラ(笑)
RES:お疲れ様です！
REQ:帰宅しましたお風呂はいって歯磨きして寝ます
RES:お疲れ様です
REQ:巻き込んどるよあとなんででてきたw
RES:両方の方に礼儀を、、これが僕のモットーです
REQ:まさにおーるじゃんる感wwwwww
RES:おーるじゃんる！！！って感じですよね！！！！！！！。
REQ:鬼滅面白いですヨ！！
RES:大丈夫ですよ！見てるけどおもしです！
REQ:えりざすとなんだけどえりがすとって呼ばれてる笑
RES:え、えりざすとさん何ですかw初耳ですw
REQ:神（・ω・；）ちーちゃん´-ω- )ﾌｯ
RES:さすがですね
REQ:早く連休来ないかなあ
RES:9連休ですか？
REQ:そんなことあるって…いつもはあんまり言えないからさ。いつもありがとう。
RES:こちらこそですよ…
REQ:実はあまつきーずには知られざるこんな設定があるのです(≖ᴗ≖ )
RES:だからさるさる、かめかめ、ゆーてるんですわ。昔話かて（？）
REQ:衝動的に約20分で作った突貫工事作品です。
RES:カイロスくるかと思ったらツボツボですか
REQ:あーあ職場経営破綻で潰れないかなー
RES:財前教授の総回診です
REQ:同じですね()
RES:ですねこの時間になるとね自然とすいてきますよね笑
REQ:熱湯かけちゃった。痛くてお風呂が地獄だった。 
RES:キャー痛そう。️大丈夫ですか？
REQ:普通、とは( 'ω')
RES:人々の中にある固定概念ですかね。
REQ:こんばんは〜〜(^^)お目目もクリクリしてます
RES:こんばんは～。宝石のお目覚めです。
REQ:お米に色が！？可愛く出来てますね＼(*´▽｀*)／
RES:パッと見はヤバそうですよね笑
REQ:ばか（1番信頼してる）ばか（優しい）ばか  (  '-'   ) 
RES:優しくないよ？wどうもばかです(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆
REQ:ねえdm追加できない大事件(´･_･`)
RES:わたしでいいですよ！
REQ:使い方はこうですね？！ 
RES:こうですね。ピッ〇ロ大魔王が体を張って説明してくれてますね。ガンバレ。 
REQ:浅間山噴火しとるがな
RES:大丈夫ですか？
REQ:やったです。はい、たくさん絡みましょう。これからもよろしくお願いします。
RES:あ！タメでいいですか、、！？
REQ:わ、私に対する返事です？
RES:です
REQ:まち民ですから笑笑
RES:りみりんと同等ですか？
REQ:はい、ねっとりと目覚めます(笑)暑いーー。かわいいーーー。って感じです。
RES:かわいい。があるからいいですね。
REQ:ご褒美！ ー アメブロを更新しました
RES:美味しそうですね。
REQ:夏だな〜。 
RES:お似合いです。
REQ:用事あるらしい。
RES:なるほどですね。
REQ:うん。全然お早くないね。何言ってんだ。
RES:はいおはよういい朝ですね
REQ:カーニバルはともかくリルが入る辺りね、なんというか性癖丸出しで好きよ
RES:あとはママとドーナとアルフォウとかですかね
REQ:了解です。
RES:申請させていただきましたナミです
REQ:お薬はちゃんと飲んでるって...
RES:あとはちゃんと睡眠とらないとですね
REQ:あれまぁてかタメで話しませんか。
RES:いいですよー！DMで話しましょー
REQ:関係なく彩らも終わったらリムってたから何人かブロされてるｗｗｗｗｗｗｗｗ
RES:やばいですよまじで
REQ:えっ10年まじで……？Twitterに登録した日を覚えていますか？
RES:10年前に出会いたかった…です…
REQ:青がめっちゃ 綺麗ですねﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ
RES:色上がってますね。良い感じです～～。
REQ:久し振りの人狼楽しかった！！生放送乙でした！！
RES:お疲れ様でした(*´ω｀*)またスナさんの人狼を見られるのが嬉しいです！
REQ:百ちゃんとえっちするんですけど大丈夫ですか……:(´◦ω◦｀):
RES:夢豚でもあるので全然大丈夫です！！
REQ:いいえ！こちらこそフォローありがとうございます！
RES:めっちゃ嬉しいです。仲良くしましょう！
REQ:キッカケは、音泉さんの番組に大量のハガキ投稿(?)をした人って認識でした。
RES:ほめらじやAXLラジオあたりですかねー
REQ:あと7時間後にはライブしてんの面白い〜〜あはははははははははひ。️ 
RES:お疲れ様です！寝ましょ！！
REQ:これ買うくらいだったらVR買うわぼくちん。
RES:マルチでVRの機能が使えればﾜﾀﾞｸﾞｼﾞも欲しいです...(இдஇ; )
REQ:わいは解放されたんや〜٩( 'ω' )و
RES:おつです＼(^o^)／アルコール解禁ですね！
REQ:お兄ちゃんは嬉しすぎます。負けてられないな。 
RES:ポジションはどこですか？
REQ:うつ病患者がうつ病患者見てどんな感情になるのか気になる
RES:自分の経験だと、わかる〜こいつもだ〜ですかね
REQ:今日二回しかしてない
RES:このツイートを送ったことも決断です。
REQ:狐のお面1500円とかなんすか、ぼったくりですか？
RES:ぼったくりです
REQ:ピックアップいつからだっけ！
RES:まだ告知ないですねー
REQ:弘法筆を選ばずと言いますが、元がうまくないのでどんな良い筆でも限界ががが。
RES:絵なんて楽しんだ者勝ちですよ。描いていって慣れればいいので
REQ:ラタトゥイユ、、浴衣を着て『誰』と過ごすかって大きいかと思いまトゥ。
RES:私もそう思いまトゥ。何をするかより誰と、、ですよね(^q^)
REQ:...寒くない...のか＿？
RES:大丈夫ですわ…？
REQ:岸くん世代です！！
RES:先輩さんです。‍。️。‍。️
REQ:よいせとり
RES:ありがとうございます！！！このへんのJPOPはちゃめちゃ好きです。
REQ:使命感www.コンビニいっそ近所に立ててしまおう
RES:いいですね遠くのを買収して近くに持ってきます( ˘ω˘ )
REQ:やっぱり最後は飯伏選手とオカダ選手だと思ってたので……嬉しかったです。笑
RES:ですね。
REQ:友達、バイブ、朝発つ。また新しい◯猥な単語が誕生しそうなの〜。
RES:パタパタさんのこと、明日からエロエロさんと呼んでいいですか？
REQ:内戦お疲れさんでしたちょっとだけジャスコして寝ます() 
RES:お疲れ様ですm(_ _)mありがとうございます！！
REQ:あ、おっちゃん呼びおけならおっさんでも平気？(悪意)
RES:いいよ(だめです)
REQ:でっかいリーディングダイアゴナルになったら調整波ですごい悲鳴になりそう
RES:まあ損切りラインは明確だからまた次取ればいいやという感覚です
REQ:500!って意味です！
RES:あ、階乗かww安泰ですね笑笑笑笑
REQ:裏垢？のようなものを作ってしまった。笑
RES:ホントですか？？。よろしくお願いします！
REQ:たまにはこういうタグもやりたい。どなたでも構ってほしい。
RES:デジタル歴何年くらいですかー？？？
REQ:しんどいwwwwwww
RES:あごみ同担拒否です。
REQ:プリンはバースト普通にするカービィはストーンが簡単かな(簡単じゃない)
RES:相手がです…
REQ:工事完了です…… 
RES:お疲れ様です
REQ:ちょっとしか頭だしてないのになぜかやられる 
RES:場所割れててそのちょっとは、チャーから見ると十分な的です^ ^
REQ:はい、予定の21020になったから買い下がるわ。30円毎にマーチンゲール法で。
RES:頭大丈夫ですか？
REQ:誰だ私を鍵垢でフォローしてff14関連にいいねしてるのは
RES:あ、私です鍵垢にしてました
REQ:うわっ......( ˙꒳​˙  )
RES:控えめに言ってやばいです(  ˙꒳˙  )
REQ:DBD募集 
RES:良かったら少しだけご一緒にいいですか？
REQ:春組から夏組ですね///。暑さがんばりましょwwよろしくお願いします///
RES:顔面ドロドロですががんばりますw
REQ:。←これシチョルな←？？？？？？
RES:僕達の馬と薔薇…色味が格好良いですね。
REQ:絶対これ私（）ねえ本当遊ぼう〜お金ないけど＾＾
RES:当たりです。︎はるもお金ないけど遊ぼう！
REQ:チケットは8.10日から！！皆さま是非ご予定に。 
RES:めちゃめちゃ楽しみです！！チケット取れますように〜。
REQ:真っ先にほまれの気持ちに気付いてましたよね！
RES:そうですよね、あほまちゃんもとっても好きな関係です。♡
REQ:お願いします
RES:お願いします！フレコプロフです部屋たてますね〜
REQ:こうやって並べられるのももう最後か 
RES:えっえっ、乗り換えです…？
REQ:フォロバありがとうございます〜◎わたしも川村元気さん好きです。
RES:うわ！それ嬉しい！すごく素敵ですよね！
REQ:やりましょう！SW-4408-9619-0590せっかくなのでフレンド部屋で！
RES:了解です〜〜申請送りました！
REQ:何日？
RES:3日です！あーーーーなんか大阪いくっていってたような気がするなあ！
REQ:ありがとうございます、嬉しいです。DMでメッセージさせていただきます！
RES:了解です！
REQ:ようこそ 
RES:コノハナさんも祖師ヶ谷大蔵なんですね！このマネキンご存知ですか？
REQ:よろしく(^ ^)
RES:よろしくです。‍。️
REQ:19歳から20歳になるより、20歳から21歳になるほうが怖い
RES:21から22も怖いです_:(´ω`」 ∠):_
REQ:ガンダムシリーズに親友の彼女を二回寝取った主人公が居ましたね。
RES:あ、もしかしてSEEDですか…。？
REQ:お返事ありがとうございます！一番下のデザインの物と交換お願いできますか？ 
RES:一番下の絵柄で大丈夫です！武蔵野の森での交換で大丈夫でしょうか？
REQ:NEKOMIMI 
RES:お互いの…！かわいいです。
REQ:ナラさんもきた♪(/ω＼*) 
RES:ナラ殿のクールビューティ感がたまらないです。
REQ:確定かな…。 
RES:ですね！
REQ:上がったモチベは大切に(●´ω`●)w今度モンハンでもやりましょー！
RES:おー！いいですね！やりましょやりましょ！アイスボーンも出るし。
REQ:かな♔.ﾟ、実はノミです()
RES:じゃあ私はミジンコです()
REQ:私がいつも頼むのと同じです。コスパ最高の「かき揚げ丼セットそば」。︎。︎。︎
RES:最高です。
REQ:(同じ向き)ここが大事
RES:そこがアピりたかったって解釈でいいですか。
REQ:キャス聴きながら寝ます。明日も暑いけど頑張りましょね！おやすずか。
RES:おやすずかです
REQ:髪切りました。RiLiコラボのロゴT可愛い。 
RES:ムッチャカワユスです。結婚しよ。‍。️
REQ:祝え！バーチャルさんVSけものフレンズVS賢者の孫の生誕の瞬間を！ 
RES:高校クイズ大会に出てきそうなタイトルですね 
REQ:やーっとひけたー！こんちくしょー！何百回ひかされたんだー！ 
RES:1体目って事ですか？
REQ:シュールwww
RES:想像したらだめですこれは、笑っちゃいます
REQ:リプ嬉しいです！！ロキ凄くよかったです！フォローもありがとうございますっ！
RES:いえいえ！これから仲良くしてくださると幸いです。
REQ:カノピ
RES:おりおんさんですか。さすがですね。
REQ:了解です！明日は何時頃出来ますか？？
RES:昼ぐらいからですかね
REQ:ごめんなさい()
RES:駄目です
REQ:よろしくお願いします。️なんとお呼びしたらいいですか？
RES:まゆって呼んで下さい。‍。️。‍。️！！こちらはなんて呼んだらいいですか？。
REQ:あっミスっ…わわわわ私女子でごわす
RES:そうなんですね！それならﾏﾅｲﾀｰで問題ナッシングですねっ★
REQ:明日は回鍋肉で決まり！
RES:ご飯たっぷり用意しないとだめですね。夏の回鍋肉は、がっつりいけちゃいますから！
REQ:リプライありがとうございます！！DM伺ってもよろしいでしょうか？
RES:大丈夫です。
REQ:激甘なんですか！。飲んでみます！
RES:あまあまです！！ぜひぜひ！
REQ:今電車乗り過ごして二駅歩いて戻っているところですさーせん。
RES:えー！暑いのに2駅も…！お疲れ様です(^^;)
REQ:まゆたん、お夜食、美味しそうだねえ。どんな味なんだろう？まゆたん、おやすみ。
RES:ぼくもだいちゅきですビスケッツさんです～(*^▽^*)。
REQ:これは....ティアマリスですか？
RES:そうですよ〜
REQ:無課金勢は不安よな      精鋭2、動きます 
RES:最大切る50億です！ 
REQ:【炎上tiktok】陽キャラですけど何か？について 
RES:イケメンですね
REQ:【急募】めっちゃ腹にズシッときて、聞いたら死にたくなる曲
RES:DARMA GRAND PRIX死にたくはならないかもです。
REQ:やったわ！いつにしようかしら！！
RES:明日21時くらい集合とかどうですかね( ˘ω˘ )
REQ:めちゃくちゃ好きなアルバムっすよ！T-Rayの仕事が完璧すぎます！
RES:うおー！ですよね！
REQ:おつかれさまでしたー！とても楽しかったし勉強になりました。
RES:そう言っていただけると嬉しいです！またよろしくお願いします！
REQ:ワタクシは一貫して熟女大好き芸人なので、40代以上がど真ん中ですぞ！
RES:深夜に向けてしっぽりと…大人ですな( ͡° ͜ʖ ͡°)
REQ:ピアノもギターも昔から知ってる音だと思いますｗｗ
RES:ですね(笑)まるっと心の準備なしに再生してしまったのでドキドキしてしまった
REQ:アスレチックはやりたくない。でも法被は欲しい。
RES:本当それですよ
REQ:はーい。
RES:同担大丈夫ですか？
REQ:私も3ターン周回出来るようになりました(*ˊ˘ˋ*)♪
RES:便利ですよね！キャンペーンに甘えまして、今こそ周る時……！( ˘ω˘ )
REQ:ペット飼ってる人多い。
RES:癒しで大事な家族です。 
REQ:いえいえ！急な初リプ失礼しましたm(*_ _)m
RES:全然大丈夫です！助かりました！ありがとうございます。
REQ:需要ありよりのあり！
RES:ちっぱいは需要の塊ですねぇ…
REQ:明るくなったと噂を聞いたので期待してます
RES:明るいですよ
REQ:くそいらつく
RES:珍しいですねなべちょんさんがおことは...( °_° )。
REQ:波瑠、彼氏いるらしいっす。
RES:お疲れ様です！(笑)
REQ:ユウスケさんは似合ってますやーん
RES:いやいやマヌケ面ですわ汗かんなんさんも似合ってますよ！
REQ:えーそのままですよ花も華もありますよーこの間も、やっぱ思いました
RES:ほんとですか。わこうさんはほんと、いつも嬉しいこと言って下さる…。
REQ:いばらきの下の方です
RES:おなじくです○○○エクスプレスとかあっちの感じです
REQ:QuizKnock×積サー合宿 【夜の部】……ぽしゃけ(°▹｡ ) 
RES:これは‥合宿ですね笑
REQ:100パック購入すれば画像のカードは手に入るのですよね？
RES:そうですね。ただ送料が高くなります
REQ:気になりさんです！！！よかったら繋がりたいです、、！
RES:えええ。嬉しいです！！！ぜひ繋がりましょ。
REQ:PC自分のとそっくり…hpだったりします？。
RES:HPとは？。自作で適当にいじって頼んだやつですよ！
REQ:すんません気がつきませんでしたありがとうございます
RES:大丈夫です♪(*´  `*)ｨｪｨｪ♪
REQ:フォローありがとうございますー。よろしくお願いします。
RES:こちらこそありがとうございます。仲良くしていただけると嬉しいです。️
REQ:(๑´ڡ`๑)♡ﾃﾍﾍﾟﾛそれが日常だと何が変の態なのかわかんなくなっちゃって。
RES:それを日常と言えるららちゃんが変の態です。
REQ:え、それな笑効果測定みたいなんくそむずくない？笑
RES:クソムズですよ40点でしたよ爆笑
REQ:そうです！関西住です。
RES:そうなんですね！私も関西住なので近所にフォロワーさんが増えて嬉しいです。
REQ:だよ 
RES:私も愛知県民ですが、元からそういう人です。
REQ:アイスボーンから始動するサークルのルールとか考えておかなきゃ…
RES:ふみたんさんのサークルに入るには履歴書等は必要ですか？。
REQ:もっとステップアップしてほしいですね笑
RES:もっと得点圏打率あげてほしいです。
REQ:口内炎ってどうやったら治るの？
RES:んー、野菜とか食べ物をバランスよく食べる！((これ予防だった、薬ですかねw
REQ:書庫 相互 2回ずつ下の中から決めます募集
RES:参加希望です！ラキモンあります
REQ:同じく寝れない仲間さんですかね？。
RES:そうですDMで話しませんか？？
REQ:一応自分で作ってよーっていう証拠貼っときます 
RES:欲しいです
REQ:pcは夜くらいしかつけれないし...夜もちょっと怖いけれどね
RES:夏場は本当暑いですからねぇ……
REQ:なにたべてるん？まゆたん。
RES:ビスケッツさんです～(*^▽^*)。
REQ:FF外から失礼します、参加大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよー
REQ:何をするゲームなのか伝わらんなwww
RES:敵と戦ってレイド戦して農場で遊んでetc…みたいな感じですw
REQ:ツイッターのタイムラインで知ってびっくりです。
RES:びっくりですよね！急に噴火しましたね。
REQ:層についていろいろな視点を見てきたけど、この随伴は初めて出会った　知らなかった 
RES:SGLです
REQ:あっいつのまにか誕生日だ
RES:誕生日おめでとうです！素敵な一年になりますように。
REQ:冷房の中ずっといるとだるくて集中できないしつけなきゃ暑くてしぬしどうしたら
RES:レッグウォーマーがおすすめです！
REQ:いつ振りか分からないけど、きのさんと実況撮ってみるか。
RES:やったー！楽しみです。
REQ:作ってみました！全然うまくないですが、よければ。️ください！ 
RES:かっこいいですね
REQ:いえいえ！ぜひ絡みましょう〜。
RES:ありがとうございます。なんてお呼びしたらいいですか？
REQ:まぁいろいろありましてですね(;^ω^)
RES:あのゲームのライブ楽しみです〜！
REQ:弟の定規拝借した。長さ1.5cm幅1.5cmですかね 
RES:爪の形キレイですね！。
REQ:うぇい
RES:明日はとりあえずキラキラドキドキですかね。
REQ:あ・ざ・お！！(`･ω´･)
RES:おめでとうございます！言いたことを頑張ってまとめたんで良かったらまて欲しいです！
REQ:おつかれ相沢TAT選手。
RES:おつあり相沢TAT選手です。
REQ:えーー。
RES:友人達は盛大に被害者の会開いてる様です
REQ:私がどれだけ加工厨なのかバレてしまいますがww
RES:いやいや、そんなことないです！
REQ:はなおさんと一緒にいるときに見ていたので、2組で喜んでいました
RES:おめでとうございます。伊沢さんはQuizKnockとダブルですね～。凄い。
REQ:この詐欺女のLINEか裏垢知ってる人いる？ 
RES:4文字ってPSIDですか？TwitterIDですか？
REQ:こう、怒ったあとは甘えてくるところがまた天谷さんの可愛いところで…ふふ♪(くす
RES:う、うるさいですね…そんなこというと離れますよ
REQ:エリスちゃん可愛い
RES:海外版で忙しいんです！って言う割に終了したんだ…
REQ:天下一ボブ道会ありがとうございました。アイドル界1のボブ目指します。 
RES:ボブ界で一番好きです。
REQ:行こう！！！
RES:9月は割と暇です 
REQ:くぅ...。もちろん粒あんじゃなきゃ嫌です！。もう寝る！←ふて寝。
RES:グッナイです〜ノシ
REQ:たまに食うポテチって犯罪的に美味いな
RES:こんな時間にダメですよー
REQ:早くmtg女子紹介してください
RES:ウチじゃダメですか…。
REQ:て、いうかこれだけの金魚ちゃん達がいたらそれは仕方ないと思われ♪。(笑)
RES:ですよね…舐めてました  。早速、ダブルのフィルターに戻しました。
REQ:？！まだ未成年でしょ！！！！
RES:ぴちぴちの16歳です︎。︎今が旬かも？？
REQ:あはっ。ふなちゃん♡FUNA96さんも13日の見に来られるんですか？。
RES:もちろん参加予定です♡
REQ:香港ですか？
RES:香港です。
REQ:( ´-`).｡oOしゃあなしな。一緒にヒーヒー言いながらくおや笑
RES:いいですね 笑
REQ:は？またグラブル石3000配ってるやんなんで？
RES:暑中見舞だそうです
REQ:おかえりなさい。私
RES:はい ただいまです...
REQ:竹内舞 ブログを更新しました。 『♡オフ会やっちゃうよん？』【画像3枚】
RES:アメブロいいね。可愛い舞ちゃんお疲れさまです。
REQ:積む場所が決まっちゃってると他になかなか手が出せない現実ありますもん。
RES:それもですしなんか他の人と撮ってる自分が想像できないですｗ
REQ:イベお疲れです。自発失礼します。もしよろしければフォロバおねがいします。
RES:お疲れ様です～。気付くの遅くなってすみません！よろしくです！
REQ:仙台でB'z Festivalやったらバンドさんは集まるのだろうか？？
RES:大阪の次は東北ですか。全国区になりそうな勢いですね。
REQ:名前が決まってなくて友だちが付けてくれましたww
RES:野獣化はオモロイですwwww
REQ:下は一緒ってことですか？
RES:一緒ですよ!!。
REQ:可愛いいです！！！。
RES:ぐへへ！ありがとですよ！。
REQ:4本撮った！どれも面白い！おやすみ！
RES:めっちゃ撮ってる！お疲れさまです！おやすみ！
REQ:バイトおわりー！今日は1日休みだー！
RES:遅くまでお疲れ様です(๑• ̀ω•́ )ゞ
REQ:ここ明日行きます！
RES:いいですね！楽しんでください。
REQ:真夏に咲くサラセニアなんて有るんですね～面白いです
RES:おそらく狂い咲きというやつです。本来の時期に咲いてほしいものです笑
REQ:さっきやった余韻で中がうずうずするんだけどもう今1人だけやろうかな。って考えてる
RES:寸前でお預けくらった人なんですけど良かったらどうですか？|ω･｀)ﾁﾗｯ
REQ:それください(笑)
RES:僕も欲しいですカンテくん受け取ったら僕にもください
REQ:ラピュアさんエレちゃん絆15おつおめですよー(*´-`)。️
RES:ぴのさん、ありがとうございます(*'ω'*)めちゃうれしいです〜！！
REQ:ランアウト・グルーヴめっちゃ好きな感じの曲でした！
RES:次回作に入る予定の新曲です。うれしい！やって良かったです◎
REQ:タイトミニスカート 
RES:メガネの方に目がいく自分は正常ですか？|ω･)（笑）
REQ:未成年飲酒注意したらギャルに絡まれたw w w 
RES:もはや凍ってて草です
REQ:ゆきっていうのでなんでも大丈夫です♡こちらはなんとお呼びしましょう⁇
RES:ゆきちゃんって呼ばせてもらいますっ♡りいでもなんでも大丈夫です！。
REQ:ポパイというか、腕パンパンの人を見るたびに思いますね。笑俺ではないですが。笑
RES:筋肉じゃなくてもただピチってしてるだけで良きです。
REQ:なんて羨ましいおじいちゃん笑笑
RES:では入院してみてはどうですか？笑
REQ:大好きな飲み物 
RES:定番ですね！
REQ:一応昨日ちょっとだけ動画もとったのよ。キレイさは伝わらんと思うけど。 
RES:燈花会ですね！キレいですよねー前に一度だけ行ったなぁ。
REQ:確か長万部に本店ある店で。美味しかった記憶がある。
RES:手稲ならまだ現実的ですねこの休み中に行きたいところ
REQ:かわいいかおがみえてますよ(^_^;)
RES:最低ですwwwww
REQ:カードあるけどだれかいりますか？必要な人あげます！リプください 
RES:欲しいです！
REQ:困ったらLP高い奴適当に付けてますw
RES:なるほど、確かに耐久値上げとくのが無難ですね（笑）
REQ:これは笑ったwwwww
RES:1分クオです、どうぞ。
REQ:すみません、ゆいぽん埋まりました
RES:了解です！
REQ:ﾊﾞﾆｶﾞヲルカ！！！！！ 
RES:素敵です…
REQ:印刷したら絶対携帯に挟む〜。
RES:ㅤめちゃくちゃ嬉しいです。ㅤ
REQ:なんか…なんなんやろ。私って虚しいけど、自分じゃどうにもできひんね。
RES:わー大丈夫ですか？。
REQ:somunia は 初めて見た もふもふの物を お布団だと思う習性が ある。
RES:もふもふは正義ですね
REQ:「逆に」とはなんですか？？タミスマ優勝者が行くのは当然ですよww
RES:それはあなたがゆーめーと言う意味です。
REQ:誕生日はね奢ってもらえる日なんだよ！！笑
RES:誕生日って素晴らしいですねwww
REQ:ナイスボケです！^_^何を話します？
RES:あんなことや、こんなことです。
REQ:かーわいい！！！
RES:アリですか！？大丈夫ですかね？！ギリギリ人権はあると思いたい！
REQ:すみませんもう交換相手決まってしまいました。
RES:了解です！
REQ:甘酸っぱい、夏、夜の星 最高じゃん。なんか…うん、ロンジュンにはまだ早かったな
RES:爽やかですね、夢の終わりみたい。やだな、グゥグ。俺にも出来ますよう。
REQ:あーーーやめてーーー(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよ  明日のしろまるさんが頑張ってくれますよ←
REQ:お疲れ様でした。（まだ帰宅中です。）
RES:わー遠いのね〜。今日も歌聞いてもらえて嬉しい。またよろしくです(σﾟ∀ﾟ)σ
REQ:わぁーーーーーー笑笑えぐいですね笑笑
RES:えぐいですw
REQ:りとるかんさいってとまくんて子以外みんな高1？
RES:そうです〜！。
REQ:ウィンドーショッピングで終わったわ笑笑笑笑笑笑
RES:はやいですね笑
REQ:もう好きです((わかっています))
RES:えへへやったーー！探三さんにそう言って頂けて嬉しいです。ル
REQ:フォローありがとうございます◎ 仲良くしましょう〜。
RES:こちらこそフォローありがとうございます！仲良くしましょ〜〜！タメで大丈夫です！
REQ:フォロー失礼しました～！。
RES:ありがとうございます。なんとお呼びしたらいいですか！
REQ:休日は寝ちゃいますよねぇ…( ´。︎` )
RES:まぁなにせ朝まで起きてること多いですからね…。
REQ:具体的に誰が何枚とかありますか？
RES:平手友梨奈のヨリとヒキ1枚ずつあれば欲しいです。‍。️
REQ:ああ…だからポカ（一人目）ポカ（二人目）なんですね…（？？？）
RES:いいえ、ポカ(姓)ポカ(名)ですよ。彼女ですよ彼女。4月1日にしか現れないあの…
REQ:ブルガリの香水と聞いております、陛下
RES:ブルガリ3ドルガバ1グッチ1です閣下
REQ:3分抽選 ワンダーコードフォロー+RT+固定ツイートのRT 
RES:参加ですー
REQ:ありえない話し！謝れ！謝れ！謝れ！
RES:レオンくんは元気ですか？
REQ:完全に一致
RES:ですなww
REQ:ガトリンケンセイ正月キアラリーチェ合ってる？
RES:正解です!!
REQ:臨B詰所さん。スゲー博学やわ…
RES:偶々です(^^;)
REQ:adcウルゴッチの実験 
RES:いいやないか！！今日時間有ったらどうですか！！
REQ:ハイビタエニです。️ありがとうございます。️もう可愛くて可愛くて。️
RES:固定ツイートの個体ですね！この背びれ見てるとビタエニ欲しくなります(；´∀｀)
REQ:照れるんですか笑笑笑笑笑笑笑笑笑
RES:え？w照れるとこですよね？w
REQ:いってた。️。️。️ひええなにそれうれしい、、、
RES:相方からこんなにいい子に繋がれて嬉しいですのぅ！！
REQ:ルプさんと浴衣！！ 
RES:はやくも全持ちとは、、さすがですΣ (´Д`ﾉ)ﾉ黒がお似合いですね////
REQ:ゴリラのやつが好きです
RES:エネゴリくんカレーですね。僕も好きです 
REQ:懐かしいセシルさんじゃないか、おかえりなのです
RES:ただいまです
REQ:昔ね。指原さんが言ってた。推しは変えるものでは無く増やすものだって。
RES:今私の1推しは3人です。
REQ:いや、慰安婦像を否定してるでしょ慰安婦はあったのよ
RES:慰安婦像の否定？どの部分ですか？ 
REQ:フォローありがとうございます。ぜひ仲良くしてください。
RES:こちらこそフォロバありがとうです！！仲良くしてください～。遅れてごめんなさい。
REQ:BTCNEXTへ送金できない人も含めたらかなり減りますね。
RES:スワップ後は減りそうですね！大口が送り忘れると大分枚数減りそうですね！
REQ:すまねぇ…
RES:いやいや、ゴミな4番ですまねぇ
REQ:街中で出くわす地味にいやなやつ 
RES:めっちゃ好きです( ˘ω˘ )
REQ:なんの特殊能力？
RES:ただの気持ち悪いヤツです。️。
REQ:お疲れ様です。明日明後日お仕事でその次は大阪遠征ですー竜王ではよろしくです♬
RES:よろしくです。
REQ:寝るのでぷう๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
RES:また今度やりましょ？ねこは明日から三連休です(  '-'   )
REQ:手札ですが（ﾎﾞｿｯ
RES:いえ。️グッドアイデアです。ありがとうございます。
REQ:コレにしました(๑´ω`๑) 
RES:ちょっとしたメーカーぽいですね～
REQ:見てみたいのはヴァンヴェール・ジャック選手 かな
RES:ルチャドールですか
REQ:大丈夫です！ゆっくりでいいんですから！！
RES:ですね…！焦らず頑張りますぞ！。
REQ:まだ告知ないですねー
RES:ですよねー！楽しみになってきたけど、ピックアップ2の有無もきになるおとしごろ
REQ:いいよ。️
RES:うん。しばらく大人しくしておく。雄二さん、ありがとうです。
REQ:はい！www何時からします！？
RES:金曜夜ですよね？
REQ:え！！！！しましょう(？)次の絵もめためたたのしみにしてますね！！！
RES:すきです.......がんばれます(；＿；)。️。️。️。️。️。️。️。️
REQ:なんとなんと！当たりました！ 
RES:無課金です笑
REQ:ごめんなさい、クソリプが生きがいなんです……本心はウサギみたいに可愛いんです
RES:ウサギ…本心だしていいですよ
REQ:ポイントいくつですか？？
RES:2000が2人です
REQ:あい、ｵﾝﾆです
RES:わたす、ﾖﾄﾞﾝｾﾝです
REQ:狩が追いついくどおおおおお。狩人決定戦とか無いの？ 
RES:狩人率すごいwww羨ましいw俺の人外率と交換して欲しいですw
REQ:草なら鍵垢にでもしとけwww
RES:わざわざめんどくさいです
REQ:私は呼ばれましたね。tanukimamaホイホイ…(  ；∀；)
RES:私もホイホイです(笑)＼(^o^)／。
REQ:りせまら
RES:ありSが当たれば強いですか？
REQ:んじゃ、1時間！
RES:１時間跳び続けられる人間います…？笑笑10分です。9月に実現させましょう。笑
REQ:お返事遅れてごめんなさい( ; _ ; )さとちゃん呼びしますね◎
RES:了解しました〜 ！！ ◎私はなんとお呼びすれば良いですか ？？
REQ:口から出ちゃってる？！こちらこそ絡んでくれてたすかります( ˊᵕˋ*)
RES:笹野さんこれですいつも二人乗りしてます。 
REQ:アンチ=暇人ですね笑笑(๑´∀`๑)ヶﾗヶﾗ
RES:ほんとにです笑。
REQ:おなかがえっちい!?( *´꒳`* )
RES:妖夢ちゃんのおなかが好きです！
REQ:タグに反応ありがとうございますっ♪しもっちさん！よろしくお願いしますね♪
RES:いえいえ、こちらこそよろしくです！
REQ:グンマー大丈夫か
RES:先週ずっと近くに滞在していたのでびっくりです。
REQ:凪「お前の珈琲にも、お酢入れるか？」A 入れてもらうB 断るC 森に帰らせる 
RES:Cです！
REQ:みんなのメインデッキは？
RES:悠久弾幕です！
REQ:任せろ
RES:ダメです今すぐにご自愛ください
REQ:そしてこちらも、本日お迎えしてきた子たち。ﾌﾟﾘﾃｨｰﾎﾞﾝﾊﾞｰﾍｰｯ!!! 
RES:ゴスロリィ～～。このルビィちゃん可愛いですよねぇ俺もこのシリーズ集めたいｗ
REQ:誕おめですね。
RES:おめおめです(*´꒳`*)
REQ:皆様、たくさんの拡散ありがとうございます。
RES:リンクは2件とも山形です。もし宜しければご連絡をされてみてはいかがでしょうか。
REQ:昼間の幻影夕方の幻影 
RES:黄昏感が出てて良いですね
REQ:！！お誕生日おめでとうございますー！
RES:ありがとうございますー！！。️。おめでとう言ってもらえて嬉しいです。
REQ:そんな事無いでしょ！！まだ、学生でしょ( ´∀｀)？
RES:あっという間にラストJKです…。
REQ:さては筋肉のある兄貴系好きだな
RES:何故わかった！超能力者か！(単純に初期から周回のお供用に育てただけです)
REQ:高校の時、同級生はみんないた気がする
RES:ですよねぇぇえぇ
REQ:高貴とは…？
RES:クラシックの良さがわかる人に対する子供の頃からの憧れそのまんまですね
REQ:イヤー！！かわいい。️食べれないw 
RES:かわいいですねぇ。明日買いにいこう。
REQ:髪飾り良いですよね
RES:清純派アイドルですね
REQ:日付的にもう明日がコミケだよ！ひぃいいいい
RES:もうすぐですね！
REQ:ほおほお
RES:クリックするところやサイドボタンが大きめなのが特徴です
REQ:また、200円の「ピリカ餃子」が食べられるのか。嬉しい。 
RES:これは絶対に美味しいやつですね(^^)/
REQ:とりあえず……服着て、財布とスマホとうどん持って行けばOK？よし、おやすみー！笑
RES:yes or yesですよ( ◜◡◝ ) 。楽しんで下さい。
REQ:まゆたん。食欲ありますね。
RES:どんどんおきくなゆですーーー(￣｡￣;)
REQ:この時間帯、勝ったなみんなはもう寝ているんだろ？
RES:(寝て)ないです
REQ:オタクだけど青春したいもん！笑
RES:オタクが贅沢言っちゃダメです()
REQ:ふーまはいきがくさいんでだめです
RES:ほかはぶすだからだめです
REQ:むっちゃええかお
RES:さらにええ顔も準備予定ですよへっへっへ……
REQ:進んでますね～僕はアギトに取りかかりますよ～
RES:アギト！アナザーですか？？
REQ:ほ、本当......？嘘じゃないよね...？裏切らないよね...？
RES:ほ、本当です！！英雄あるとは、裏切らない…！！
REQ:光ってますなぁ…
RES:たまたまです(;´∀｀)
REQ:8連休ですね！
RES:同じくです。明日頑張ってください。
REQ:精神的には今もまだ死にかけてます
RES:大丈夫ですか(
REQ:フォローありがとうございます(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ
RES:どうも！よろしくです～！
REQ:いえいえ！こちらこそお願いします。️
RES:早速ですがなんてお呼びしたらよろしいですか??
REQ:絵が完成したら遊びましょうねーお酒飲みテンションｗ
RES:ﾜﾝﾜﾝ(* ＾ω＾Ｕ)あら！いいですねお酒。
REQ:亀さん！！！！！
RES:令和初の夏に相応しい暴走を見せておりますジャクソン選手です。
REQ:んー……2つ違う！！若い！！若さっていいなぁ！！
RES:まだまだ！！20代はみんな若いのです。
REQ:ああああそりゃ寝れないわああああ
RES:でも最近推しになりそうな子があんまり出てこなくて悲しいんですぅぅぅ
REQ:あら、お大事に(´･ω･`)見るからに美味しそうだよ。
RES:レクトのやつですよ(*´`)結構美味しいのでオススメです。
REQ:は。はじめまして。
RES:はじめまして…えっちな話はダメですか？
REQ:これ 
RES:どもです今から行ってきます
REQ:いいコンビだよねw第２のチャゲサカになるかも(笑)
RES:おとーちゃんと娘 いいコンビですね！
REQ:ですです！この手の話ができる人が回りにいないのでなんか嬉しい。
RES:確かにですね。ラーメン本を頼りに食べ歩きしていた時代が懐かしくもあります。
REQ:リプ失礼します！藤原樹くん所持しております！壱馬くんと交換可能ですか？？
RES:可能です！DM伺います！
REQ:たけぽんぽん99
RES:バンブーです！年上なのね笑
REQ:18はもうばばあやぞ
RES:13でも体力はババアです
REQ:⑭苦手な物虫が絶望的に苦手です。犬も少しだ苦手です。
RES:⑮好きな天気暑過ぎず寒過ぎずな曇りが好きです。
REQ:私もくれにゃんとこっちゃんのグッズをバッグに忍ばせてます(笑)
RES:( *^艸^)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟお仲間ですね。
REQ:【A3!】【ｺｽﾌﾟﾚ】。対等に向き合う莇:rokuさん()P:響さん()
RES:これはあの時お部屋で見せて貰った…！！素敵です。
REQ:さっきベスト4対戦したamです対戦ありがとうございましたー！
RES:びーまんさんに聞きました！笑びっくりですwあのマッチ魅惑ゲーになっちゃいますね。
REQ:え……エッチなバイトかな……()
RES:某スーパーの野菜部門です('ω')
REQ:ラブライブ!コラボがあるからですか？
RES:そうですねw
REQ:☆3以上もない…
RES:こんなん完全にグロ画像ですわ…
REQ:おやすみ 
RES:お疲れ様です。おやすみなさい
REQ:ジッポ？
RES:金属のいれものみたいのにはいってるやつです！名前がわからん…( ´･ω･`)
REQ:小泉進次郎なんてチンコでかいに決まってるだからクリステルを
RES:あっ、大した事ないですよ。
REQ:【大事なお知らせ】日常やどうでもいいことは
RES:今日配信お疲れ様です、ツイッターフォローさせていただきました！
REQ:大好きな牡蠣！お腹いっぱーい(,,>᎑<,,) 
RES:美味しそうですね！。牡蠣大好きです。
REQ:ありがとうございます！では使わせて頂きます！
RES:どうぞですー！素敵な一年をお過ごし下さい。
REQ:LOOP H☆Rの360°動画で一番好きなところ 
RES:飛べぇっ☆の人達ですかwwww
REQ:よろしくお願いします。
RES:DMだけいただいといてよいですか？
REQ:聴きながら作業してる。 
RES:つくばは民度高いです
REQ:助かる
RES:日頃のお礼替わりです笑
REQ:エデンのイヤリング好き＾q＾ 
RES:ぷだ様、おしゃれですね！とってもお似合いです（*'∀'人）。*+
REQ:フォローありがとう
RES:いいねもフォローもお互い様ですよ〜よろしくお願いします！仲良くしてくださいね。
REQ:あらら。この時期すぐ温くなってしまいますよね
RES:すごく暑いです。
REQ:え？(笑)1000？？(笑)
RES:1000円です来ませんか一瞬でいいです新規無料です
REQ:でしたら全てあわせていくらになるかお聞きしてもよろしいでしょうか…？。
RES:3700ほどです( ･ ･̥  )
REQ:みなさんー おすすめのVtuberいません？？ 見てみたい気持ち。
RES:こんばんわ(๑╹ω╹๑ )ノシ
REQ:上手いというよりも可愛いですね、そのへんは狙っても出せないので
RES:可愛いって言ってもらえるのが一番嬉しいです。
REQ:効く?!。
RES:気持ちが大事です！
REQ:でぃさんポンコツンデレ好きすぎ説(・∀・)
RES:大好物です（´神｀）
REQ:荒れですね…←
RES:ひ、ひらがななんですもん...！
REQ:選ばれたのはバグズ・ライフでした 
RES:ナイスです。‍。️。
REQ:い、痛いよ翼ぁ……………………
RES:これでひとまず安心です！
REQ:ゆきちゃん日本語上手くてすごい
RES:まだまだです。 。
REQ:タバコやりません笑  わざわざヒデさん巻き込んでるww
RES:僕は、タバコ吸ってます。ヤニカスです。申し訳無いです。
REQ:まーたりんごさん来るぞー？
RES:りんごさんホイホイですｗｗまぁ違う方からの熱～い要望があったので・・・ｗ
REQ:ダメです。興奮しすぎてお昼寝3時間しかできません。
RES:これは末期です…健康的な生活が遅れてしまいます…！
REQ:진짜 보고 싶었는데..고마워평생
RES:だいすきです一生
REQ:俺はいますよ〜www
RES:wwwですよねw
REQ:いえいえ！またどっか走りに行きましょう！
RES:うわーありがとうございます。めっちゃ嬉しいです。
REQ:金曜から9週目入るのであとすこしです…がんばります…
RES:ラストスパートですね…応援しています…
REQ:髪きりたすぎるー！パーマももうほとんど残ってないし！全然切りにいけへんのつら
RES:天国さんの立派なたてがみ切っちゃうんですか？勿体ないですよ…
REQ:どの子も素敵で、保存しました。
RES:ありがとうwwwwかわいいですねえww
REQ:それ（笑）
RES:なんか座標？？みたいです笑
REQ:おやすみー！
RES:おやすみなさいですにゃ！
REQ:チケット発売時刻に速攻で入手済みです。
RES:さっすがです！
REQ:ストレスや！？
RES:ストレスの原因が二つ以上いっぺんにくると出るブツブツです。今はリノベと仕事
REQ:最高〜⍤⃞ ⍨⃞ ⍢⃞ ⍥⃞バドミントンで頭一杯。
RES:最高〜！！。（？）バドミントン最近どうですか！またお話聞かせてください。️。
REQ:おめでとうございます!!お手伝いしてぇ…
RES:ありがとうございます！！介護してくれた皆さんのおかげです！。
REQ:ありがとうございます
RES:なんのことですか？
REQ:まぁ所詮ゴ、ミなんで。
RES:ですね！焼却炉で燃やされてしまえばいいのになぁ( ･_______･ ）
REQ:複雑かもでしょうし何か面白いことをやってるなぁ的な思いか
RES:弟も声優ですしなんか大変そうですよね全くの外野過ぎてわからないですけど
REQ:iPad 第六世代ですねっ、、、
RES:やっぱそですよね笑笑iPad 6世代きついですよね！
REQ:誕生日！パフェ食べよ！！！ 
RES:お誕生日おめでとうございます!!えっそうださんもですか? 私も今日誕生日です!!
REQ:誰かのせいで
RES:誰ですかね。
REQ:9月8日9日で東京ドームね。把握。
RES:9.18と9.19です
REQ:この暑さの中走るのが楽しいんやで！
RES:それも醍醐味ですよねw
REQ:ほんとそれなです…いつも思います！笑
RES:ですよね！ww
REQ:ありがとう。これもべべべさんや皆さんのおかげです！これからもヨロシク。
RES:俺100/1になれて嬉しいです。
REQ:え、ノリ最高ですね??タメもちろんまるです。‍。️。‍。️
RES:海苔ですか？美味しいよね私の大好物なの。ありがとう！！
REQ:髙山推しですよ〜＼(^o^)／
RES:おお同じですね！てかタメでいきましょ！笑
REQ:その時は確か路上で寝て始発で帰りました(笑)ドンマイです。
RES:カラオケか満喫ですね、、
REQ:MAD苦愛の人
RES:ここに住んでるとよ～く言われます。お陰様で治安悪いと思われがちです。
REQ:2019.8.8 Youtube start。️明日夜UPします！
RES:あこさん。ついに！ですね。楽しみにしてます！！。
REQ:ダブランとか好みそう...
RES:アマカジの方が好きです（）
REQ:また遊んでくれないとワラジさんTLで死んでしまう
RES:また遊びますよー忙しかったりするとアレですが
REQ:写真だけで既にめっちゃエモい！！。楽しみにしてます！
RES:既にですね。映像も素晴らしいの撮れましたööお楽しみにお待ちください！
REQ:わぁーーー！可愛いです!!使わせていただきます!!!!
RES:びゃーーっ！！嬉しいです！！！ありがとうございます〜〜〜！！！。
REQ:誰か電話しよ〜毎日電話して寝たいな。‍。️
RES:暇人です。こんばんは、電話しますか
REQ:勝ちやすいのはみんなだからなーっ警戒＼(^o^)／
RES:ですね！さっき、ワンチャン勝てました！
REQ:おー！買ってきます\(๑´ω`๑)/
RES:安定の神曲で期待の斜め上ですぞ〜。
REQ:【実験】スパイダーマンで斎藤さんやってみた!その2【検証】  
RES:もし良かったらDMくれると嬉しいです！
REQ:なんなら明日やりません？w麻原氏を呼んで
RES:いいですね〜！やりましょ〜(^_^)/~~
REQ:いいね、めっちゃしてくれてありがとうございます♡
RES:いえいえです！
REQ:ワロタ何者ですか（笑）
RES:推しと言うのは佐野くんですにじわった（人のリプ欄覗くな）
REQ:また 
RES:き、、、綺麗です (*´∀`*)
REQ:1時からリグマ募集
RES:ff外から失礼します！よければ参加したいです！※下手ですw
REQ:おおお！！！！大乱闘すぎへん？笑
RES:そんなシージしてみたいですね笑
REQ:1度ネットにupしたものは消せないんですょ(ง ˙˘˙ )ว
RES:そうですね。本当にごめんなさい。
REQ:ハニスパのオタクなのに？
RES:いいんです（笑）機能性に優れたものは活用します
REQ:パス変えてくるから後でディスコくる？
RES:わかりました！口頭ですか？
REQ:うちはCCC爆死でメルト狙いだったのですぐ決まりました（笑）
RES:うちは元々層薄いんで、メイン狙うしかないんですよねぇ…珍しくメルトいるのが奇跡。
REQ:理仁先輩の後輩です　よろしくお願いします
RES:僕もリヒトの舎弟です、よろしくお願いします
REQ:天理スタミナラーメンの白菜いっぱいラーメンもオススメ！
RES:おいすぃそう！！白菜ラーメンとか好きでしかないです！
REQ:百合だと思ってくれてうれしい！！！！要介護者に見えてなくてうれしい！！！！！！！
RES:百合です！！！！！(百合)
REQ:ド下ネタなので注意。まーた勝手に酒井さん(
RES:ドラッグダメゼッタイwwすきです
REQ:おひさ
RES:お久しぶりです
REQ:笑顔が世界一可愛い女の子 
RES:笑うとなくなる目と犬歯はもっとアピールしてほしいですな。
REQ:次はリングの聖地を(笑)
RES:リングの聖地は何処ですか？よしだを行かせます。
REQ:逆に近接効果前提でマイク選ぶのもありかもしれないけどね
RES:勇者くんがおすすめしてくれたのはどうですか！
REQ:しれっとヘド爆受けてるこのポケモン何ですか？
RES:これですね 
REQ:またぜひですよー！
RES:是非よろしくお願いします、最近川ロケ行きたい病です（笑）
REQ:はいしんしてみたいな〜なんかいいアプリなんかあれば教えてくださいな
RES:やはりツイキャスがメジャーですね！
REQ:鳥から空爆を受けたから洗車。 
RES:カッコいいですね。でも今時間に洗車って。お疲れ様です笑
REQ:鬼畜の所業…
RES:実を言うと…諦めましたw これを今更読みこんで、明日に備えるのは無理ですwww
REQ:時間あったら配信して欲しい………横乳氏の真似てやってみたけどダメだった。 
RES:くっそ配信時間長くなるからダメです。
REQ:3,6,9です！！！！
RES:ありがとうございます。私も好きです(直球)
REQ:ありがとう。
RES:はるさんが幸せそうでわたしも幸せです(⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ᵕ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝)
REQ:リプ失礼します。‍。️くるすけ お譲りいただきたいです。ドームの手渡し可能です！
RES:可能です◎明日、ドームに着き次第DMで連絡致します。
REQ:フォロワーさんも増えたので自己紹介です。 
RES:永遠のミスっちゃん推し| ू*꒦ິ꒳꒦ີ)。oO♡個性豊かで楽しいですね。
REQ:たのしいことだけ
RES:クロビやる時絶対プレーするくらい好きです。マジで神 
REQ:どうもありがとう。OVERさん。お疲れ様。 
RES:えええ！！。まじですかぁ！！(´•ω•`)
REQ:「面接にアロハを着て来られましたが、何か信念をお持ちですか？」
RES:今の会社入ってなかったらアロハ着てないのでそれはパラドクスです
REQ:とかげは夜行性だったのか.......
RES:夜行性ですな〜
REQ:彼氏が居たらい～っぱいしたいことがあるのに(*´Д｀)
RES:追加してもいいですか？
REQ:かっこいいっすね～パントマイムにも興味を持ちますね。観客の「おー。」も感動モノ。
RES:最高ですよね！
REQ:行きましょう。でも正直今回酒でやらかしてるので深酒はしないようにします。
RES:ほどほどにですね。
REQ:検索から突然のご連絡失礼致します。こちらは1枚のお譲りでしょうか？
RES:二枚です！
REQ:属性見てなかった恥ずかしい…
RES:イクサバ極めたいけど…本当に怖いですね。www
REQ:ソロでチーミングやるやつは。スクアッドやってこいよってなる
RES:ほんとにチーミングは。です...
REQ:ひゃっほい26歳なりました。‍。️ 
RES:おめでとうございます〜四捨五入したらとうとうですね
REQ:「損ねてないけど、悪いことしたなって」
RES:「大丈夫ですって〜！('ニコッと笑い)」
REQ:すいません切れちゃいました…入れますかね？
RES:大丈夫です！これでお願いします！ 
REQ:パスツイ何分ですか？
RES:書いてる時間です。
REQ:炭火焼( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
RES:炭火焼きと鉄板焼きの脅威再びです。
REQ:お互い頑張りながら楽しみましょう。
RES:フレンドコード教えていただいてもいいですか？？？。
REQ:新入生限定いつ出番？
RES:9の最後です。
REQ:3分抽選 ワンダーコードフォロー+RT+固定ツイートのRT 
RES:欲しいです！昨日crackされました！
REQ:いやまじ、最高すぎ。かわゆい。
RES:鼻血ものやったわ。眼福です。ゆらかわゆい。‍。️。
REQ:寝る前にconceptラクガキ平和な世界軸のテマリは可愛さ3割増しくらい！ 
RES:表情が柔らかいですねー。
REQ:お願いします。楽しみに待ってます！
RES:待ってたんですね！？頑張りますね！？
REQ:入ってもいいですか⁇
RES:いいですよ
REQ:量産型ガンキャノンでしたっけ？
RES:そうです！  説明書のために買ったという訳有り品です(笑)
REQ:なんで虚しく…？？！？！！！俺が何かしたのか？！ ()
RES:何か  ...  こう  ...  取り敢えず虚しいですわ（  裏声、）
REQ:PS4 版apex 
RES:まだ募集してますかー？雑魚ですが,,,
REQ:ｳｪｰｲ！
RES:ワシも３層しなきゃだけどどうですか難しい？
REQ:助けてください。助けて助けてくださいお願いします
RES:だいじょうぶですか、？
REQ:怖すぎwww
RES:恐怖ですわwww
REQ:ご連絡ありがとうございます。詳しくお伺いすることは可能でしょうか？
RES:可能です！DMお伺い致します。
REQ:誕生日はもう少し後だ！ありがとー！
RES:なんか打ち間違えてました( ´-` )末永くお幸せにです！！
REQ:ごーちゃんありがと。 
RES:親友余ってるので選択しても良かですか？
REQ:宴会芸かな.......？とりあえずパンパンしよ.......
RES:多分合いの手ですね(違う)いっぱいパンパンしちゃってください…
REQ:とりあえず叩いて冷えるヤツを大量に持って行きます。️
RES:いいアイデアですね(≧∇≦)
REQ:金鹿の学級クリア！みんなすこだ
RES:せかいさん早いですね。私は青獅子やっと学校編終わったところです。
REQ:だってバクステ見たい(>_<)
RES:お疲れ様です！ぜひ！見て欲しいです！コンちゃんらしさが溢れてます！
REQ:保存しますた誕プレありがとうございますww
RES:最後下半身だけ写ってるのがやばい方の和田くんです。笑
REQ:復活したからね〜w  明日からまたツイートするよー↓ほら前にも言われてるw
RES:なるほどです！！何度でも言いますよ～？全然絵に自信ないですからーね！
REQ:是非是非 仲良くしましょう。️私はなんてお呼びしましょ？？
RES:まほっていうので呼び方は自由で大丈夫です。
REQ:え、あ、今俺すっぴんなんですけど！？！？！？
RES:すっぴんでも大丈夫ですㅎㅎ
REQ:今うしろににいなさんとあのイケボの人名前忘れちゃった映ってた！！
RES:坂井さんですか？
REQ:偉い偉い。
RES:あの、さだお先生って空いてる日とかあるんですか？
REQ:あ、おかえりなさい。レッスンお疲れ様。
RES:無許可OKですよ。
REQ:名前やばいっすねwww
RES:名前は†監獄島†ですよ！称号を考えまくって繋げましたw
REQ:初志貫徹スリープさんでおねがいします。
RES:OKです。
REQ:もし運営が、改善する必要が無いという見解なら先が思いやられますね。
RES:調査中との事ですけど、うーん………(￣▽￣;)
REQ:なんのゲーム？ですかぁ？？？（╹◡╹）
RES:リズムゲーですね！今steamでセール中で207円買えます
REQ:ラテちゃんは私と同じです。ボール20個くらい使ってゲット(^^)。
RES:何回やっても ゲットできないんですよね このコ。私もやっとゲットです(＞＜)
REQ:ごめんなさい、1回しか試しませんでした。
RES:大丈夫です！情報探してみます^ ^
REQ:DMでお手伝いしてくれる人いないかな...イメプすきです( "´༥`"  )
RES:イメプってどういう感じのイメプですか？
REQ:タイトミニスカート 
RES:タイトミニ最高です！
REQ:ちょっと色んなことにいっぱいっぱいで疲れてしまった...
RES:お疲れ様です_(:3｣∠)_
REQ:こちらのホシくん所持しているのですがジョンハンとの交換は可能でしょうか？ 
RES:可能です！交換お願いします。
REQ:そーでしょ。️マジなんとかして欲しいっす。
RES:フォロー外の方のツイートとフォロワーさんのツイート分けて欲しいです()
REQ:やめておけ！！淡路の資金全て取られるかもしれんぞ！！
RES:ばんぱーさんなら焼き玉ねぎ280個で許してくれるんで大丈夫ですよ！ 
REQ:お互い、無理しないようにしないといけないですね(´･ω･`)
RES:そうですね…！最近暑いですしね、、、
REQ:そんなわけで新しく宝具作り足すなら無辜の怪物スキルもください()
RES:あーデメリット付いたらしんどいけど欲しいですね……。
REQ:おめでとうございます。お祝いに東京用のダンボールプレゼントします。
RES:過去絵ですがどうぞ！ 
REQ:このリラックマ彼氏？
RES:いいえ、旦那です( 　˙-˙　 )
REQ:褒めて
RES:歌上手いし顔面国宝級だし言う時はしっかり言うそんな貴方が好きです。
REQ:おっぱいですからね…
RES:やはり神聖なものはダメですか(・ω・｀)
REQ:ウッありがとうございます……まず目はこんな感じですね…… 
RES:次に顔のバランスはこんな感じですかね……耳から描いてますねいつも。 
REQ:オリャ。 
RES:めちゃくちゃ可愛いですフォロー来るなんて思ってなかったですうれしい可愛い、、
REQ:アフロで喘いでオネェ、て最強かよ。
RES:もうそんなの笑うしかないですwオネェは新しいな(・∀・)
REQ:太陽こぼれた炎天下 
RES:となみさんの絵ほんとに好きですー！厚塗りかっこいい。
REQ:夜確認するねん！
RES:了解です！
REQ:ごめん寝るww
RES:９時半に即寝ましたちいとんですwwwwwww気持ちだけでもありがとww
REQ:またフォローするしか。笑
RES:ですよねー(ﾟ￢ﾟ*)
REQ:かもん、練習するぞ。
RES:ものすごくお久しぶりです！走ります…。
REQ:私は、ハンジさんが好きです！！([ ∂ ]∇ [ ∂])
RES:おぉ!!!!ハンジですか!!!!私も好きです(*ฅ́˘ฅ̀*)♡♡
REQ:インスタ不具合かな。こんな投稿ばっかりしか出てこない。 
RES:ですよね！！私も『えっ？！』ってなりました。
REQ:コミケの準備終わったぞー！！！！
RES:お疲れ様ですぞ！
REQ:今日から筋トレ日記つけて一ヶ月で5キロ痩せます
RES:5キロはリバウンドしそうですけど頑張りましょう
REQ:うん。しばらく大人しくしておく。雄二さん、ありがとうです。
RES:了解です。
REQ:それなら僕のこと可愛がってくださーい
RES:あー 良いですよ 可愛い所俺だけに見せてくれんならどっぷり可愛がりますけど
REQ:滝沢クリスタル結婚かあ
RES:輝かしいですね
REQ:何しましょうかねぇ(結婚しよ(()
RES:そうですねぇ…あばれますぅ？(え、喜んで((()
REQ:触り心地きになるー！！
RES:皮厚めのペタペタ低反発です (•̀ᴗ•́)و ̑̑
REQ:やばい、とりあえずわけわからん粘着褒めとこ()
RES:もうリプとかいろいろ面白い炙りだし機能まで優秀ラバーです
REQ:よろしくお願いします！
RES:はい！よろしくです！
REQ:なんと同い年でしたか！
RES:ほんとですか！けっこういる！
REQ:丁度いい色の風船が来た 
RES:お誕生日ですか？おめでとうございます！良き1日、良き1年になりますように！。
REQ:なんでですか！wとりあえず買いに行ってきます。
RES:みたらし団子の串にパスタ巻きつければ良いですよ！
REQ:帰宅なう。 疲れたオブザイヤー。 眠みの極みの舞い。
RES:お疲れ様です(*´ ꒳ `*)(*´ ꒳ `*)
REQ:初めまして！ぜひご一緒させてください_(:3｣ ∠ )_
RES:いつ頃できそうですか？
REQ:むしろライブ中飲酒したい所存です
RES:野球観戦スタイル…！最高ですか？？
REQ:暇そうだから。以上っ！
RES:ワロタです。
REQ:多分、今年の千秋楽がZOZOマリンだからですかね？
RES:そういうことですかね？w
REQ:50連目から自チームA確定なんで最強決定戦に向けて課金勢が引くからだと思います
RES:なるほど！そういうことですか！ありがとうございます！
REQ:ビアガーデンからのゴスペルレッスン。やりきった笑
RES:お疲れ様～やり切ったなんて、さすかです。
REQ:相互なのでぜひ絡みたいです！雰囲気可愛すぎますね♡
RES:私も絡みたいです！えぇ！嬉しいです。
REQ:プレボ貯金すごい(　ﾟдﾟ)
RES:これみたら7/12から始めてたんで1ヶ月で運営がめっちゃ配ってる証拠ですね…
REQ:なぬっ(゜ロ゜)
RES:ピチピチの18歳ですwww
REQ:土曜は指名が来なくても場内から本指繋げないと。明日は仕事前に仕事
RES:仕事前に仕事、、、きつそうですがファイトです！！！
REQ:最近外出が多過ぎてやる度に弱くて悲しい思いをする
RES:わかりみが深いです
REQ:雑魚ですけどやりませんか！
RES:56975348です！宜しくお願い致します。
REQ:アイコンと名前で可愛いアピールしてるおっさんキッツ。
RES:あと謎にﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ跳ねてるのとかですね。
REQ:今から一緒にやりませんか…！⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝
RES:いいですよ⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝
REQ:荒野以外になにかやるのー？
RES:んー、メインでやってるのパイレーツです。
REQ:虫とか好きなんですよ… 
RES:僕はしんのすけさんのこと大好きですよ。
REQ:かわええやろ？
RES:べらぼうに、かわいいです（〃▽〃）
REQ:ありがとうございます。次は始皇帝かニトクリスちゃんですかね～( ˙꒳​˙  )
RES:俺はニトちゃん育成中ですw
REQ:いえいえー勿論そのつもりやよー
RES:よかったです、繋げても大丈夫ですか、？
REQ:そだよ
RES:よきお店ですよね
REQ:振り返ったけど、初かもしれない
RES:ですよね
REQ:チームランブル
RES:参加いいですか？
REQ:ですねー、タンク重要！ジュン欲しい！(
RES:ジュン私もまだ持ってません！¯\( ˘–˘ )/¯強いんですかね？
REQ:こちらこそありがとうございます～～。️仲良くしましょう～～～
RES:タメで大丈夫です！良ければ仲良くしてください。
REQ:続き。結構白いな。 
RES:オチです。 
REQ:ありがとうございます。
RES:毎日激暑ですが！。体調は大丈夫ですか？。
REQ:ちん……
RES:そうですかんじです
REQ:ボコそうぜ|’ω’)ﾇｯ
RES:はい"(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎笑(無理かもですが笑)
REQ:7辛がやばかったなのです_(:ｪ」∠)_
RES:それでもそうとう辛いの強いんですねw
REQ:可愛すぎる～～。
RES:みんな可愛すぎて辛いです。
REQ:NHKをぶっ壊す。
RES:ギャグです。
REQ:フレンド申請させて頂きました！1nから始まるヤツです。
RES:リプありがとうございます！了解です。よろしくお願いします。
REQ:それは知らんかったわw
RES:1回トレモとかで動くCPU相手にパナしてみてくださいやばいですあれ
REQ:えるまです
RES:プロフィール画像好きですwww
REQ:戦車…シ…ム…？
RES:マイクラは戦車を作って戦うゲームですよ！
REQ:80キロ巡行したらよくなりました
RES:僕エアコンかけてそんなに踏んでないのにリッター10ですなう...
REQ:ななちゃんお疲れ様。
RES:りんちゃんもお疲れ様です！またお願いします。
REQ:色々と大変だろうけど、落ち着いたら沼津で寿司でも食べましょう。
RES:そうですね。美味いもの食べてリフレッシュしましょう！
REQ:あずにゃん、おやすみ〜♪(^-^)/
RES:おやすみなさい、なぐら先輩。明日もまたお話してほしいです！
REQ:ポジティブにがんばる今年の目標です( ᐢ. ̫ .ᐢ )
RES:いい事です(/o＼)
REQ:嬉しい。じゃあ、私はかほちゃんって呼んでいいですか？？
RES:はい~。️全然大丈夫ですよ~。‍。️。
REQ:こんばんはー。全然かわいいですよー。
RES:ありがとうございます！でもなんかコンデション悪いんですよね…
REQ:本人が楽しければいいんじゃないですかね？
RES:そうですね楽しみ方は人それぞれですから
REQ:すみません、理佐埋まりました
RES:了解です！松平お願いできませんか？
REQ:こ でお願いしまs
RES:了解です！！
REQ:雑でごめん！！！！！ 
RES:あ、あっりがとうございます。ファンです。応援してます。
REQ:東豊線乗ってるんですか？ぼくは前栄町に住んでました
RES:よく使うからそして青いから！（笑）栄町行ったことないです！
REQ:愛されてますね。
RES:本当ですね。この関係がずっと続く事を願ってます。
REQ:もう女神…やばい…
RES:ただのめぐみですw|ू･ω･` )
REQ:そんなあなたにスーパーイコンタ
RES:Contaxは高いけど、Kievは安いですよ〜
REQ:ひーーーーーむしろよろしくお願いします！！！！！！！！！！！！
RES:まじですか？！ちょっと満足するまで描いちゃいます笑
REQ:私も後で全く関係ないタイミングでばんぺぇやプレゼンしちゃお。️。
RES:えっ！いいんですかｗｋｔｋ。️。
REQ:かっこいいよね！
RES:ですよね！盆栽さんはスレイダー買ったんですか？
REQ:【
RES:緑希望です
REQ:すっぴんでも大丈夫ですㅎㅎ
RES:すっぴんクソブスです最早人間じゃないです
REQ:参加します！当たりますように！
RES:キーボードが欲しいです！
REQ:凄い羨ましい！めいっぱい楽しんできてください!!!!軽いレポート待ってます。
RES:楽しんできます～( *´꒳`* )語彙力ないですが頑張ります(笑)
REQ:スイッチ版なら、ほぼノータッチ状態だけと
RES:ＭＨＸＸはやらないと損ですよ！
REQ:それでも2→4になったのはめっちゃびっくりしたです
RES:ですねー。もう開始までこのままだと思ってました
REQ:おっ、BBAは好きか？。
RES:クロスはダメですよ〜()
REQ:でけた～ロゼッタです！ 
RES:沢山のいいねRTありがとうございました...めちゃ嬉しみ深いです...！
REQ:奇跡の一枚と言われた写真がこれ。41歳紛れも無いおっさんの仕事はこーゆー事だ。 
RES:本当に綺麗です
REQ:ちょう臭いです。一礼したらなにしてもいいって言うルールです(ﾍﾟｺｯ)
RES:偶然ですよたぶん(ﾍﾟｺｯ)(挨拶代わりの蹴り)
REQ:あったよー！これでいいかな？ 
RES:それです！！！！。譲ってもらっても良い…？？なにか…なにかお返しをせねば…！
REQ:after見よ!!これが大人気ない大人の悪ふざけだ!!!! 
RES:もう一つオマケで。幸福論のときのあの人です。 
REQ:楽しみ〜！今回は夕焼けが合うのかなぁー
RES:お楽しみにお待ちくださいね★実は朝4時くらいの写真です。
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:2枚目欲しいです！！
REQ:ですよね笑本当なら東京ドーム早いなぁ。って感じです
RES:早いですね笑問題は平日でキャパが埋まるかどうかですね。
REQ:物販の代行をお願いした方。
RES:お役に立てて何よりでしたねぇポルカのお陰です！！
REQ:よかったらタメでもいいですか( ﹡•⌄• ﹡)？
RES:全然大丈夫です。ため呼びおけなので気軽に絡んでください。
REQ:ありがとうございます！お世話になります〜！！٩( 'ω' )و
RES:こちらこそＭくんのお話できて楽しいです〜。
REQ:本日22時からこちら。‍。️。明日は夕刊フジ杯なので特訓します。 
RES:特訓(о´∀`о)お疲れ様です♫
REQ:やばい、、、うちと同じ読み方。 
RES:もしや天才ですか？
REQ:9月のライブの詳細はまだだよね？見逃したわけじゃないよね？そろそろ宿手配せねば！
RES:9月の東京ひとりあっちは、既に日程でてますよー！9月22日です！
REQ:お盆休みと年末ですもんね。
RES:ですよねー。無理ですね。
REQ:マギ  １期OP  V.I.P (フルバージョン)  
RES:それすきです
REQ:エッチなアバターをどれだけエッチにさせなくすることができるか選手権。
RES:不可能に近いですね〜wま、アーミーなら不可能を可能にするんでしょうけど
REQ:あのさん！今から見ないと(笑)
RES:苦手な感じなんですよ…食わず嫌いですけどね。
REQ:そうなのかぁ。
RES:俺25ですよ
REQ:そうでしたかwまた絡みます！
RES:はい！こんな強垢の方と絡めて嬉しいです！これからもよろしくお願いします！
REQ:ズコ合わせですね・・
RES:です(^-^)
REQ:例の5日間のやつですね！！見るの楽しみ〜(⁎˃ᴗ˂⁎)
RES:そうです！是非！
REQ:おめでとうございます。
RES:まだですけどね！笑
REQ:結婚とかできるやつだっけ？w
RES:これはできますね！ドラゴンネストってやつです
REQ:いいね、ありがとうございます7と8です。
RES:いいね、ありがとうございます4と7と8です
REQ:今日は浴衣。だよん＼＼\\٩( 'ω' )و //／／。反転してるるる。 
RES:結愛ちゃんかわいいですよ！(ﾉ≧▽≦)ﾉ
REQ:私は１話のぼろぼろになっても立ち上がるｴﾝﾄﾞｳｽｧﾝでした(なぜに)
RES:二つとも好きです…。
REQ:ありがとうございます。‍。️。是非仲良くしましょう。
RES:こちらこそです。なんてお呼びしたらいいですか？
REQ:初リプ失礼します。‍。️。‍。️問い詰めてくる系見たいです……
RES:リプありがとうございます。本当ですか！今度描いてみますね。‍。️
REQ:大橋彩香のＣＤ買いました←
RES:まじかよwwwアニサマ2日目行くしかないですね(?)
REQ:わかりました！ID教えて貰ってもよろしいでしょうか！
RES:abnormal__dollです( ᐢ˙꒳​˙ᐢ )
REQ:皆さん暑いですね。こんな暑い中あなたの家では
RES:うちも三角コーナーは無いです。
REQ:幸せのおすそわけありがとうございます。
RES:そう言って頂けると嬉しいです。
REQ:みんなの推しメンor可愛い子おしえて〜
RES:こんにちは！わたしです！嘘ですごめんなさい
REQ:またまた数字に無意識に反応してしまって知らずの内にスクショしてた自分が嫌だ。 
RES:810再生で高評価81低評価0ってw狙ってるとしか思えないような数字ですね笑
REQ:でも予定が合わないんですよねぇ…しょぼぼんｗ
RES:4日間全滅ですか??
REQ:素直〜。ウヨナに出会えて嬉しい
RES:嘘は大嫌い何でね．僕もヒョンに出会えて嬉しいですよ．
REQ:レギュ③月鈴さんが強すぎましたね、それにしてもAJが多い....... 
RES:レギュ④トップ2人、本当に素晴らしいです99AJが5人も..... 
REQ:ろくな事呟きませんけど今後ともよろしくお願いします♪(^ω^)
RES:私もろくなこと言わないですよ！笑よろしくです。‍。️
REQ:生まれた
RES:おめでとうございます、元気な男の子ですよ。
REQ:本体に表示されるタイプなんですが、桁がそもそも違ってて。
RES:19桁です。
REQ:実弥ちゃん書くとだいたいこんな感じの子がお相手になってしまうのですよ不思議……。
RES:実弥ちゃんの優しさがしみる……めっちゃいい彼氏すぎてしんどいですね。
REQ:是非是非。福岡ですか？
RES:そうですね〜！長崎からなので、基本福岡が多いです^ ^
REQ:ほんとこんなべた塗で申し訳ございません
RES:ベタ塗りでも伝わる立体感がすごいです神です崇めさせてください…
REQ:とってこよーか？
RES:大丈夫です！。誰かの助っ人で行ってきます。
REQ:神石4凸に期待して良いですか？
RES:4凸でもっと離れそうです、、
REQ:ねる
RES:おやすみです
REQ:私のロック画面とホーム画面笑 
RES:みかんくんは、天気の子症候群です。(知ってるかな？)
REQ:可愛い！おめでとう！！！
RES:ありがとう〜⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡ほんとにおめでたい日です。
REQ:付き合った人の数かと思ってた…
RES:大切なのは数よりも年数ですわ。
REQ:田中待ち受け画面
RES:すごい可愛いです！！！保存いいですか。
REQ:自発ありがとうございます！よろしくお願いします！
RES:こちらこそフォロバありがとうございます！よろしくです！
REQ:大丈夫ですよ！見てるけどおもしです！
RES:面白いですよね！！ならよかったです。
REQ:髪色いいね
RES:お気に入りです。色落ちして欲しくない…
REQ:イケすぎでは
RES:神戸という街とカメラさんの腕のおかげですかね…。ありがとうございます！！笑
REQ:今寝たよ...
RES:そうですか、少しは良くなるといいですね
REQ:(´･_･`) 
RES:嫌味ですか！？。 
REQ:本日もみかふぉん_始動します
RES:一緒にやってあげても、いいんですよ？
REQ:京都暑すぎる、、、
RES:ほんまにそれです〜(゜▽゜)
REQ:通話ええよって人DMください！ほんまにエロ垢いらんから
RES:通話ええですよ
REQ:早急にBANされるべし
RES:BANされて欲しいです(›´ω`‹ )
REQ:ジパング【爆絶】の出現ギミック 
RES:曹丕ですかね〜
REQ:こちらと岩田の旗のバッチ交換可能ですか？ 
RES:すいません、厳しいです！
REQ:激しく萌えてしまいます…
RES:ですよね。甥っ子と遊んだりするんだろうな……。‍。️
REQ:眼鏡ぽちったー٩(◜ᴗ◝ )۶ 
RES:1000円って安いですね！
REQ:寝る…明日こそ柄を描くのともろもろご連絡したい…
RES:おやすみなさいです(* ´ ▽ ` *)
REQ:それな！めっちゃ良い感じよね
RES:自作ですか？
REQ:しましょう！
RES:めっちゃ嬉しいです、、、密かに憧れてるので。‍。️
REQ:漢字読めへんわ。
RES:ふくらはぎ です。️秋代さんのスタイルもですが、足も綺麗で(警察
REQ:え！3人の顔を待ち受けにするってこと。笑
RES:それはそれで面白いですね。待受用風に！！。
REQ:やばっ あいな 居る(*☻-☻*)
RES:色々と楽しみですね。しかも3階w
REQ:かなり前ですが、タグ反応ありがとうございます！！！よければ繋がりませんか？？
RES:いえいえです！ぜひ繋がりたいです！
REQ:"17"歳になりましたよろしくお願いします 
RES:おめでとうです。
REQ:あ、すみません。
RES:大丈夫ですよ。️返事なかったので遅くに来てしまいました。すみません(つд；*)
REQ:一般が修羅の道であろうとやるっきゃねェんだ……オタクは………
RES:ですね…酷な宿命ですこと…(  ；∀；)
REQ:完全にタピオカテロリストですね……！！！。
RES:タピオカエバンジェリストですよ。
REQ:は？。何時やおもとんじゃ 
RES:恐怖のグループLINEですか。？
REQ:お繋げ企画またまたします！誰がいいですか？
RES:お忙しい中。が10ございます。報道。ｻﾏにお繋げして頂いたら幸いです。
REQ:ハロウィンまち！
RES:お！コスするんですか？！いいですな。️
REQ:あー寝よかな( 　˙-˙　 )
RES:キングスライムですか？(  ˙-˙  )←寝てください(  ˙-˙  )
REQ:LINEした
RES:了解です！
REQ:いやいや、すばらしと思いますよ。………人がボコられてる時にギルティやる事以外は
RES:流石にワロイマシタwww悪はこうこうさんです！！！w
REQ:つらいwwww
RES:全然歓迎ですよ！笑ほねさんにはどうしてもギスギスネタを出したくなってしまい笑
REQ:となるとLongwoodですかね
RES:流石ですねボストンでこんなに生い茂ってたらわかっちゃいますか
REQ:東西南北と真ん中でも名産品も違うし方言も微妙に違うしねぇ（笑）
RES:ですよねw旭川出身の方と方言の話したら、なにそれみたいなこと結構ありましたw
REQ:定期無くした
RES:奇遇ですね私もなくしました
REQ:結局かなり汚しちゃったよん… 
RES:スス汚れ最高です
REQ:結構ベヨネッタ楽しくなってきたしがんばる！
RES:ファイトです
REQ:ヒプマイライビュ！！会場多いし…次こそ当たりますように…！(><)
RES:ですね！！！行きたい！！はるさんは日曜現地、土曜LVですか？
REQ:たくさん寝て明日のライブで元気になってください（ ; ; ）
RES:うえーんほんとにありがとうです！愛！！
REQ:小さくて見えにくいな。すみません。変なこと書いてるからタグなし。(毎度)
RES:ちび大知のもじもじがかわええです( ´艸｀)真っ先に拡大しちゃったww
REQ:同一人物なのに顔の違いやばい 
RES:うわもうめっちゃ好きです。
REQ:ハルの推しでもあるね。️。️
RES:双黒です！本当は太中描きたかった！笑笑 
REQ:めっちゃわかりみが深い、結構前のアニメですもんね、面白いんだけどなぁ
RES:ですよねえ 飽きやすい私も一気見してしまった程ですから。
REQ:この後童磨はしのぶんの腹パンくらえばいいのに
RES:ちなみに実際この会話が行われた時の童磨のポジションは私です。
REQ:ご査収下さい 
RES:あ、これ野球全体のスケジュールですかｗ
REQ:そんなのあるんですね。私も欲しいかも！
RES:これです、会場にいた人は青をつけてましたロトと言えば青ですね( ^ω^ ) 
REQ:備蓄食料って他に何かないのですか？飲み物とかも全滅だと結構厳しいですね…
RES:備蓄食料はインスタントカレーですかね•••後は冷蔵してた米はまあまあ無事かなあ
REQ:かわいいです
RES:これはまじでやばいです笑送りましょうか？
REQ:タスキルするのやめてください
RES:意図的にしてないです事故です(´；ω；`)
REQ:本日の収穫。 
RES:ラウンドワンですか？
REQ:おばさんがぶっ倒れたので病院なう。結石こわい
RES:くまさん大丈夫ですか？。ふざけてごめんね
REQ:はい、大丈夫です。購入完了後に1度ご連絡いただければと思います。
RES:かしこまりました。購入後DMでもよろしいですか？？
REQ:なんも言えなくて草
RES:楽しいですかそれ？
REQ:ジワジワ理解して脳内再生してたら吹いたｗｗｗ
RES:脳内再生は実にやめてほしいですね(メガネクイッ)
REQ:40人揃ってますよね…！！(/≧◇≦＼)
RES:39人なので忙しいです。ざんねんだ！
REQ:5日ぶりにメイクしました。青はすぐ落ちちゃう儚い… 
RES:ろぺさん素敵にお綺麗です。
REQ:わかりました。純奈もセットで提供します。何をプラスしていただけますか？
RES:そんなにレート高いメンバーは難しいですが、誰か希望いますでしょうか？
REQ:ツレのドコモの支払額が両親のと光回線合わせて14000円台になったスリム化成功！
RES:ちなみに端末は5台です
REQ:女子会ちゅ。 大人っぽく頑張った！ 
RES:すごく、かわいいです。
REQ:ウンソム気分を味わえる出張先（笑）。 
RES:これまた羨ましい出張ですね。
REQ:兄様。(ﾉ * ´ ω｀*)ﾉ左の兄様が特に格好いい。
RES:お小夜がそう言うならやはり左ですかね...。
REQ:また今日も徹夜か…このプロジェクト、最悪だな…
RES:お疲れ様です
REQ:ゆうか先輩神すぎん？
RES:土のそこに眠ってるいもです(ﾟﾛﾟ)
REQ:あれ…年下だったのか。
RES:今年受験生の人です。
REQ:なんかしらんがめっちゃ蕁麻疹出てる。 
RES:大丈夫ですかね。お大事に…
REQ:こめけぃ事はいいんだょ 
RES:えっ？ソーダ味あるんですか？まさかコーラ味なんてものないですよね。
REQ:三回すか少なi()テクノロジー系の、ゲームプログラマー専攻ですよ！
RES:プログラムですか難しそうですな
REQ:やりますー？？
RES:今からですか？？
REQ:あたしも見たかったですwww
RES:結構吹っ飛びそうですよねwロコさんスマブラなに使うんですか？
REQ:と思ってた時期がボクにはあったよ(トラウマが) 
RES:さよならですね……()
REQ:飲んでみたい。️。w
RES:おいしいですよー！！！、
REQ:おけです！！きっちゃんとかなんでも大丈夫です！
RES:きっちゃん！りょーかいです！。︎
REQ:ぎんぎんだぜ！
RES:最近お疲れですか？
REQ:どうなのでしょうね！既にOBS使ってるとは思いますが....。
RES:あっ、録画をYOUTUBE配信という意味ですね。
REQ:炭治郎は考えるのをやめた 
RES:全部可愛い・・・・むいくんが特に可愛いですめっちゃ癒されます　好きです！！
REQ:サラリーマンつらいよ 
RES:終電ですか？
REQ:もう風船を祝う歳でもないんですが久しぶりに飛びました（そりゃそうだ） 
RES:お誕生日おめでとうございます〜〜！！ 誕生した日はめでたいものです！！。
REQ:みさきって呼んでください！こっちはなんて呼べばいいですか？
RES:みさきちゃんってお呼びしますね！みるっていうのでなんでも大丈夫です
REQ:ロミへ。蒼天の空をプレゼントしよう。夜空の花火とは違った蒼天の空と瀬戸内海を。 
RES:何とも清々しい良い景色です
REQ:いつもありがとうございますm(*_ _)m
RES:こちらこそです( *¯ ꒳¯*)
REQ:回線グリッチ 
RES:こっちの味方2人飛ぶのはやばいです。
REQ:色んな所 www。セクシーチチさん好き。
RES:可愛いと同時にセクシーなチチさんも練習してまいりたい所存です！。
REQ:しゅうって呼んでください。あたしはなんて呼びましょ？
RES:りょうかいです。りぃでもなんでも好きに呼んでください！！
REQ:アラサーになりました 
RES:おっさんですね。
REQ:分かりみが深い
RES:一緒に観てシェア出来る人が欲しいです……。
REQ:けやき台ですかね
RES:さすが行脚勢w正解です！
REQ:真面目に全部見ると24時間近くかかるんだよこれ…….。
RES:半年間は楽しめそうですね……♪
REQ:遅い時間に申し訳ないです。DMにて送らせて頂きます！
RES:返信ありがとうございます。‍。️全然大丈夫です！ありがとうございます。
REQ:RTの仕方わらう
RES:おまわりさんこっちです
REQ:いいですよ。‍。️。
RES:ほんとですか！ありがとうございます。
REQ:ホストなのですか。️通りでイケメンかと思いました。
RES:ありがとうござます。とても嬉しいです。とりあえずリプ、スクショします！笑
REQ:何系好みです？
RES:ロリ系ですかね(*´ω｀*)
REQ:ブレイクやな
RES:テクノですね
REQ:通販？買ったんだね。
RES:通販です〜買ってもらいました。
REQ:本当に。
RES:。(｡☌ᴗ☌｡)この頃変なニュースばっかりだから、嬉しいですね。
REQ:フォロバありがとうございます！嬉しいです。
RES:早速ですけどなんて呼びましょ？？。
REQ:(꒪ꇴ꒪ (꒪ꇴ꒪ (꒪ꇴ꒪ ;)ｴｴｴｯ?(出番だと思った)
RES:出るタイミング完璧です笑笑
REQ:(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷ気使っても疲れるだけだしね。
RES:ですね。
REQ:凄いなぁ東大卒？
RES:いや、Fラン在学です()
REQ:癒されます( ˘ω˘ )ｽﾔｧ...
RES:私は癒されすぎて天に召されそうです
REQ:まだ当たってないけどねwww
RES:。チームコン全落の運の持ち主です。
REQ:壁だけ破壊しに行きます(う゜д゜し)
RES:それ逆に難しいですね(笑)(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ
REQ:闇堕ちしたかと思えば神格化された…もしや影に本来のウィクシーさんの姿が…！
RES:あったらあったでちょっと怖いですなそれは...。どんな神になってることやら
REQ:【拡散希望】
RES:参加希望です
REQ:The Grateful a MogAAAz( 
RES:略称はモガーズですか？がんばってね
REQ:ありがとうございます！午前中のお取引可能でしたらお願いしたいです！
RES:分かりました！可能です！
REQ:なんだよ！！！！！！！！！笑じゃあ次の休暇ね(^q^)また寒ブリ探そう(^q^)
RES:私だってびっくりですよ！！！！寒ブリーーーーーーー。
REQ:お帰りなさい。お疲れ様。おやすみなさい。
RES:ただいまです！おやすみなさい。
REQ:おめでとぉぉ！
RES:ありがとです！
REQ:まあでも絵が好みじゃないから別にいいや
RES:既存絵のよく使われるやつの加工ですよね。
REQ:結婚しましょう
RES:ウィッグだけでwwwwwwここに限りなくおじさんの顔が入ってしまうのが無念です…
REQ:ひろ何センチ？
RES:169です。
REQ:水泳キャップかと…( ˙꒳​˙  )
RES:これ被りながら水泳はマジで嫌ですね……
REQ:mycat 
RES:新しい技ですか？凄い体制。
REQ:どんなデッキでした？
RES:文虎、賈午、陳泰、鄧艾、左芬ですわよ
REQ:了解です！
RES:またやりたいのですがレジェンド変えた方がいいですか？
REQ:るんるん♪ 
RES:脚は正義です。
REQ:滑り込みで申し訳ないですが、お願いしたいです！
RES:了解です(｀･ω･´)ゞ何に対してがいいなぁとかありますか？
REQ:決めてるならあとは、それに向かって頑張るだけですね！୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧
RES:ですね！！！
REQ:that dog ですorz
RES:that dog懐かしいです〜
REQ:夫婦で突然ハマりだしたw 
RES:これ美味しいですよね。うちも家族ではまり、毎度これを購入してた時期が有りました。
REQ:ﾌｧｵｳ～じゃないが 
RES:バグですか？AAキャンセル…？
REQ:死にそうだったのでタクシーで正解でした！やはり夏場の外出は控えたいです…。
RES:ですよね。私も駅までの徒歩10分で、体力7割消えました・・・
REQ:無職ニート
RES:さえとさんの自己紹介ですか…??わざわざリプしてくださらなくても知ってますよ〜〜
REQ:よく使うからそして青いから！（笑）栄町行ったことないです！
RES:なんも無いですよ栄町！栄町駅徒歩1分でした。
REQ:そんなに期間無いのでは…
RES:あと15カ月ですねw
REQ:絶対上手くなってる 
RES:90いいね(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡です！
REQ:じょうききかんは確か水又は炎タイプの技を受けるとsが上がるんだっけ？
RES:ふぇー情報を見ずにやろうと思っているので知識無いんですよwww
REQ:まじそれなー
RES:日向いきてーです
REQ:ええ年下なのにありがとうございます。︎。︎私もいろいろお話ししたいです！！
RES:年齢気にせずお話してもらえたらむしろ嬉しいです。（笑）よろしくお願いします〜！。
REQ:中原淳一的ワンピースもよいね
RES:チャイナ会あらため大正ロマン・昭和レトロ会やるしかないやつですね(*´-`)
REQ:至 っ て 健 全 (？)   。フォロ ふぁぼ RT してって。
RES:目元好きです、はじめまして
REQ:こっちの味方2人飛ぶのはやばいです。
RES:ですね
REQ:凛艦隊の人明日社畜なのにマテナ相手に99耐久してるんだが
RES:有休は労働者の権利ですよ
REQ:私も、灯織ちゃんを見習わないとね(なでなで)
RES:もう少し余裕を持って行けたらいいのですが...(素直に撫で受け
REQ:オーケー、育成大変＝やりごたえある、ってことねちょっとアプリ入れてくるわ
RES:わーい!!オススメは電ちゃんと雷ちゃんと響ちゃんと同名艦です
REQ:ありがとうクリクラさん、
RES:いいのですよー！
REQ:ひきすぎ
RES:金の暴力です
REQ:次週はもっと面白い事になるらしいですwww 
RES:カットされてるかもですね。︎笑
REQ:なるほど！。考慮せねば！
RES:ですね 私刺突1回もあたってないめぅw
REQ:みてましたかｗｗｗｗ　真田丸はマジで傑作！
RES:面白かったですよね！やっぱ戦国時代はたまらないです
REQ:泣いた
RES:嘘ですごめんなさい
REQ:カバーはクリケで私がデザイン決めて作りました！ありがとうございます
RES:すごい！めっちゃ良い感じです（╹◡╹）♡
REQ:くっそ生きろよ
RES:好きです、、
REQ:フォローありがとうございます！
RES:こちらこそです。
REQ:皆さんの怖い話をまとめてるけど、怖いよ～笑淡々と、静かに読めるかな。
RES:震える声でもいいんですよ？なぜって？S心が刺激されるので（
REQ:いやいや、残念ながらまだまだなのです(・ω・｀)
RES:そんなことないのですよーー！せんぱいお上手なのですよーー！
REQ:ヤメルゴン
RES:我が一番好きなヤケモンですな
REQ:うぅん、もっと近づいて！もどかしい！！可愛い(
RES:きっと明日もべったりですぞ？。
REQ:キャラが偶然ヘイホーだらけになっただけなので、全然大丈夫でしたよ！
RES:そうですか、でもリンチされたとか言ってましたけど...
REQ:今じゃ両者チームメイトな件について 
RES:左の人誰ですか？
REQ:きついから寝る
RES:おやすみなさいです！！
REQ:お！初めましての呼び方!!なんか嬉しいな。そーちゃん呼びします!!
RES:よかった！そーちゃんもなかなかないよ？あ！ため良きですか？？(もうため使ってる)
REQ:流石ですぜ
RES:サンキューですぜ
REQ:そーなんか！じゃあ、またの機会で笑あと、タメでいいよ？笑
RES:いつか凸ってみたいです…え、タメでいいんですか？
REQ:さん！フォローありがとうございます。もしよければ絡みたいです。
RES:いえいえです！！絡んでくれたら嬉しいです！
REQ:じゃあ今日も遅刻しても大丈夫ですね頑張ってください
RES:ダメです..信用度高いと有給取りやすいので...
REQ:でも方胸とか方乳とか言うじゃないですか…？二人揃って初めておっぱいなのかなって
RES:なるほどwそれ聞くとふたりでおっぱいなのかもですね。
REQ:エアコンの風1番当たるとこー 
RES:毛皮着てるからね～ワンコは夏も冬も一緒だから人間より大変ですよね
REQ:クランプさんのお歌が聴きたい今日この頃
RES:嬉しいこというてくれるやないですか…………ありがとうございます………
REQ:ずーーっと応援してるしぶとくついて行くから覚悟しといてね。
RES:嬉しいです！自分もしぶとく頑張ります！
REQ:お前今館山いるのか検見川こいよ
RES:検見川聞いたことしかないですね…合宿なうです
REQ:ウォーキング一時間行ってきた
RES:お疲れ様です！
REQ:Aqoursと直接関連付けるのは違うかもだけどともらいばー疲れてしまった。
RES:よしよしです。下らない事とかでもいいのでいつでもLINEしてきて下さいね。️。
REQ:俺はうまいからいいんだよ(イキリ)
RES:好きです
REQ:さっきキャパ見てそう思わざるをえなかったし、解読通りの日程なら平日だから余計に。
RES:大学生くらいですよ、休みなの…社会人だけじゃなく、高校生以下殺しに来ましたね…
REQ:弱くたって立ち向かうんだ理由なら君にもらった 
RES:ちなみに僕はﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭｰﾘｭｰです
REQ:なっつ了解です。もし良かったらﾀﾒにしませんか…??
RES:ぜひぜひです！タメにしよ～！
REQ:好きです！！STAYですか？？
RES:STAYです！でも最近K-POPは聴かないようにしてるので、離れつつあります…
REQ:YouTube 。TwitterのフォローとYouTubeの登録お願いします。
RES:フレンド申請させていただきました！Toshiki‐_‐   です！笑
REQ:良いものありました。️Huluで鬼滅の刃観ています。 
RES:僕も鬼滅の刃見てます！作画キレイで面白いですよね
REQ:名古屋走りで誰も止める人がいない！
RES:これ運転してるの899さんです！ｗ
REQ:いまできないんだっけ
RES:できないことはないんですけど、一日すぐ疲れて遊ぶ元気がないです笑
REQ:ただの広報用なのに…うちはかわいいキャラクターたちとの出会いしか求めてないですw
RES:ですよね！こちらも同様です（笑）今度、交流会できたらいいですね。
REQ:somunia は 初めて見た もふもふの物を お布団だと思う習性が ある。
RES:もふもふはいいですね(*´∀｀*)
REQ:これガチマ？
RES:対抗戦です！
REQ:緋南さんはあと一ヶ月なにもしなくても余裕ですよぉ。
RES:急がば回れってやつですね。
REQ:待ちの戦いが増えた気がする昔と今のスタイルどっちが良いのか分からない 
RES:ロックが弱いです。
REQ:めるたん呼びします〜〜。
RES:了解です 。︎良かったらタメにしませんか ？
REQ:今のところ、この会場で最高傑作と私が評価した作品を投稿します。 
RES:これは津田の保身ですね
REQ:ワイのギフトからは？
RES:たった今開けたらげんきのかけら入ってました好きですありがとうございます
REQ:はなそ！？
RES:ぉぉぉぉぉぉDM行ってもいいですか？
REQ:もっくんピッピ笑笑今日は荒木さん、ご観劇みほとせファミリーですね感謝
RES:よかったですね！みほとせファミリー素敵です！
REQ:しんでたまるか。(2日目) 
RES:大丈夫ですか？！お薬やご飯ありますか。お大事になさってください。
REQ:間違いないw
RES:萌え萌えな所が多いのでオススメです。
REQ:早生まれ？同士仲良くしましょ！笑
RES:早生まれです！仲良くしましょう！！よろしくお願いします。‍。️
REQ:実際はスリムでｷｮﾇで美人でカワボ
RES:すりむじゃないしｷｮﾇじゃないしぶしゃいくだしぶすぼなので全てハズレです
REQ:本日も 
RES:今夜もステキでした。初演よりお綺麗ですね。
REQ:No in japan?
RES:イエスプルコギバーガー初めて見たので気になって食べたらマシッソヨです
REQ:男なら誰しも水着をすこる
RES:あれはいいモノです...欲望 ロマン 魅力、なんでも詰まってる...
REQ:めっちゃブスって言われるんだけど泣いていい？
RES:黑さん可愛いですよっ。どこのどなた様ですか!?殴り行くので待っててください!!
REQ:やっとおうちかえれる
RES:お疲れさまです！
REQ:FF外から失礼します！私はイヤホンを挿して先手打ってます！
RES:イヤホン先手パターン人気ですね♪コルタナも反響あってさぞ嬉しかろう笑
REQ:お金があれば僕なら買っちゃいそうですけど、向こうの思う壺な気もしますね。
RES:ですねもう少し悩みますこんな話聞いてもらっちゃってすみません(._.)
REQ:かわいい。そして…足が長い！！
RES:瓜子さんだ。ありがとうございます足の長さは完全にアチラの遺伝子です。
REQ:デフォルメで本作りたくなる…絵本…的な…もの……
RES:作っていいんですよ…むしろ見たい…で…す。
REQ:学校はいつから？
RES:8月16です！予定表みたら普通にありました笑笑
REQ:今日は生際だけ作りました＿人人人人人人＿＞　生際だけ　＜￣Y^Y^Y^Y^Y￣ 
RES:偉い。生え際凄い綺麗ですね……！
REQ:少し待てますか？
RES:いいですよ？
REQ:総合とテクの境目が分からない今日この頃
RES:総合なんて普通に物量作って少しだけチェーンと矢印いい感じに混ぜれば総合ですよ
REQ:ほんまに心配
RES:なんとかたどり着きそうなので大丈夫です(  •̥ ˍ •̥  )
REQ:ふつう
RES:((褒め言葉です( ◜௰◝  )
REQ:水と塩でつつましく頂くのも中々…
RES:塩むすびとかよいですよね・・・。
REQ:ユジュにメモリアアジョシが名古屋で待ってると伝えてください。
RES:緊張して頭真っ白です。
REQ:そこはモンスターじゃないんですね
RES:しまった 笑みんなには秘密ですよーっ(≧∇≦)
REQ:来てませんよ
RES:ですよね、とえもびっくりしました。
REQ:500↑いったら感謝で規格したいのですがどんなのが需。あるか教え。くだ。
RES:。ちゃん様の。はどれも。辺需。がありますのでしてくださるだけでとても嬉しいです。
REQ:そうだったのですか、分かりました
RES:よかったらDMしたいです！宮崎すみです
REQ:ひたすらバトルツリーに潜ってBP稼ぎ。
RES:めざせ50連勝！ですね！
REQ:この間また課金してしまいました…600円…
RES:ガチャですか？
REQ:え 何これ！！なんか来る！？
RES:9月18日、19日東京ドーム追加ぽいです
REQ:いつ出すんですか？10月ですかね。
RES:10月のクレリリで出す予定です〜！！
REQ:歌を歌わせてもそこそこうまいで、おなじみ、やまもとりゅうけんです。 
RES:漫才ですか？もーええわあざーしたー
REQ:ねー！！動画見てるのかなあ〜〜。タイトルでハッとしたよね....！！
RES:ﾊｯとしました……。動画見ていて欲しいな〜というﾜｶﾞﾏﾏな願いです……。
REQ:よろしくです！やりましょやりましょ！！
RES:申請してもいいですか？
REQ:久々にかまちょ
RES:かき氷は何味が好きですか？
REQ:ストゼロ＾＾ 
RES:いいですね～ ˆ  ˆ
REQ:100にしよ
RES:うにー（１００ですが？？？）
REQ:リュウさんのツイートはよく見てましたよ、面白いので
RES:どうもです(σ*´∀｀)
REQ:なんかねえ、塩分補給用のこんにゃくゼリーがあるみたいだよ 
RES:ほぉ！！！！普通に美味しそうですね！？(((
REQ:誰といくんすか？。
RES:彼女と初心者いとこと、初心者いとこ連れてった時に同村した初心者女性の方です！
REQ:おめです(・◎・)ﾉ。 RT なゆさん、超トリプルアク… 
RES:おめありん(。´∀｀)RT おめです(・◎・)ﾉ。 RT 
REQ:ぜひぜひ！コッパーで雑魚ですけど、大丈夫ですか？
RES:全然いいですよ〜ID教えて貰っていいですか？
REQ:GCの前はサンバーバンにオイルクーラー付けてサーキット走ってたHENTAI 
RES:素晴らしいです。 
REQ:今、祖父母が孫の面倒見るのが大変になってきてるみたい。
RES:やはり早いに越したことないんですねぇ
REQ:こういうのではなく？ 
RES:それですそれです！ありがとうございます。️父の誕生日にあげようと思いまして
REQ:1日48時間あって１ヶ月15日とかだったらいいのに
RES:それはきついです笑
REQ:日本食はいつ食べても美味しいんですよ？ 
RES:日本人として誇らしいです。
REQ:あ〜あ…最後の足掻きも失敗か……まぁ次のチャンスは必ず当ててみせるよ…… 
RES:お疲れ様です。
REQ:ええぞええぞ〜。️。️あゆちゃんなら大歓迎や〜。️。️。️
RES:ほんとですかー！！。うれしいです( o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅    )
REQ:お迎え
RES:お迎えありがと少しでも仲良くなれたら嬉しいです
REQ:なりましょ。849,471,830です！
RES:送りました〜ついったと同じ名前です！
REQ:もう3日とかたつのか… 
RES:まだ余韻ひたひたです、、。
REQ:わかりみが深い。そうゆう風に思えるのもすんちょるのおかげ。♡
RES:すんちょる素晴らしい…。いつまでも素敵な夫婦でいてほしいですね…
REQ:確かにこれにてます。
RES:ですよね(*≧∀≦*)
REQ:こたシャロさんから謎の封筒が届いたw 
RES:サプライズ的な何かです(笑)
REQ:帰国！日本が暑い。明日から仕事頑張ろう！！！ 
RES:家に帰るまでが旅です。️少しはお休みも。
REQ:すいません。Blu-rayの方です。
RES:そっちでも大丈夫です
REQ:なんのアプリ使えばええんやろ。
RES:ですこの墓場でやってみ( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ
REQ:自覚系男子ガオくん・・・！そしてイメージの強烈さよ笑 >RT
RES:レツの想像力はちょっと方向性おかしいかもですね…！
REQ: 
RES:こんばんは !ﾄﾞ変態ですが宜しくお願いします。
REQ:痛っ！(頭がぶつかり)近くに寄りすぎましたか
RES:……わざと、ですよ。(にこっ)
REQ:今の流れでそれはおかしいやろ！（全力のツッコミ）
RES:唐澤とびーこんさんが系統似てるって話ですよね？。
REQ:かすみ草は只今絶賛ドライフラワー中なんです。
RES:おっ！いいですねいいですね。️自分もドライ作って部屋にありますよ〜
REQ:福岡は何かありましたか？アウェイでしたか？。
RES:ドリカムのライブですw
REQ:武知海青、岩谷翔吾と神谷健太、与那嶺瑠唯の交換は可能ですか？
RES:可能です！DMおねがいしてもよろしいでしょうか？
REQ:2巻で完結で8000円きつい…なんで本誌切り取っておかなかったんだろ…
RES:今日のメギド幻覚です
REQ:待って。この子くっそ可愛い（唐突）
RES:んご？！ありがとうです。
REQ:てかこれやれてたら普通にキル集行きじゃない？微妙？
RES:うますぎです
REQ:役柄を考えて、今回はネイルサロンには行かず、
RES:タバコを吸う女性って、なんだかセクシーよね。今回は 
REQ:誕生日はパーティーですか？
RES:なにもないです！
REQ:観てきた！
RES:お蔵入りです( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
REQ:既におかしい時間に起きてしまったもう寝れないよ_( :0 」 )_
RES:夏ですからね( ´-｀)
REQ:あまのさんの方が確実に素敵です！まず、オーラが違います！！
RES:いやいや。全くです。オーラなんてどこにもないですよ。
REQ:頭から入るなんて愛おしすぎますねwwwww 
RES:wwwwww仕事がwwwはやいwwwwwwさすがです工藤さん！！！
REQ:そうですね・・・・最近物凄いバタバタしていたので・・・
RES:じゃあ…ゆっくりしないとですね…！(3m位の大きさでｽﾞﾝ…と目の前に座り
REQ:ご視聴ありがとうございました。️次回の 
RES:１週間我慢ですね、楽しみにしてます⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝
REQ:やっとお家に帰ってこれた...。
RES:お疲れ様ですm(__)m今からイベ周回頑張って下さいね。
REQ:48でいこ！
RES:了解です！
REQ:僕のこと知ってる？聞いたらライブ行きたくなる…あの演出は号泣した
RES:そんなに凄いんですか？早く見たいですw
REQ:繋がりたいです(•ᵕᴗᵕ•)。︎︎
RES:とても嬉しいです。ではお先にフォロー失礼いたしますね。
REQ:ばちぼこわかりますそれ
RES:ですよね！人前でやったら何か得るものありそう
REQ:ありがとうございます。‍。️。かっこよくはないです笑笑
RES:でかいときもいいですけどやはり絞れるとイケメンになりますね！
REQ:まぁまぁ値段でいいね……やるかどうかは別だけど……
RES:ふふ(*´ω｀*)やっぱりベースは一音一音いい低音出さねばですぞ
REQ:そのフレキシブルさが他には無いところ
RES:フレキシブルすぎて首取れそうです(・̮︢⍸・̮︢)
REQ:久々に自撮りアップしたらやっぱりみんな好きなんだねえ…。
RES:そりゃ〜みおさんは国宝級ですからねぇ。️
REQ:ウホウホ（ぜひやりましょう）
RES:ウホッ！(ID何ですか？？送ります！)
REQ:共に頑張りましょうw
RES:切実です
REQ:ありがと！6回？忘れた！！今年もよろしく！彼ピッピと上手くやってんのか！！！
RES:6回目ですね！家族の次に多いです！彼ピッピとはラブピッピです！
REQ:北海道チームでおもてなししましょう！地元民しか知らない所へ。
RES:ほんとですか！ディープな北海道、期待してます。
REQ:かーっこいい！！わたしも姓名でやりたいなぁ！！
RES:ちょ・しですかね？(？？？？？)
REQ:カスタム権限みんな貰えたそうですね！とりあえず仕事終わったー。
RES:お疲れ様です
REQ:わぁ。流石です。いつまでもお綺麗でいらして下さい╰(*´︶`*)╯♡
RES:いえいえ〜ですねーありがとう (*´-`*)ゞ ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
REQ:緑装備あとギャンビットとプレイリストストライクだけなんだけど……辛いっ。
RES:同じくです。
REQ:シージランク
RES:参加いいですか？
REQ:おやすみなさいませーっ！
RES:おやすみですー！
REQ:めっちゃイイです…生きてる…
RES:私が愛を込めて錬成したコウフクロウちゃんに似た何かです…
REQ:贔屓目なしで(←？)ぜえぇったいフェアです。
RES:ですよね！帰って録画見たんですがフェアにしか見えなかったです。
REQ:同じく絵が上手くからですね。 
RES:もしかしてこれフォローの表示バグとかですかね？ww
REQ:お求めのフォロワーさんいますかー？ 
RES:お疲れ様です！ドラスタのpassお譲り頂けないでしょうか？
REQ:守って上げたいこの笑顔。嬉しいですしホッとしますよね(´ω`)
RES:ありがとうございます！！。大切な人が側にいて笑い合うのはやっぱり良いですよね…！
REQ:スプラ大好きなんやねwww
RES:リピ再生余裕ですよwナワバリとかでも流れて欲しいしw
REQ:絡みましょ
RES:嬉しいです！！！！！！！あの、ですね！なんて呼べばよろしいでしょうか！？れ！
REQ:8連勤……！？すみませんでしたお体を大切になさってくださいね…(っ'ヮ'c)
RES:ありがとらぁいすw体はもうボロボロです
REQ:お見事でござる。さぁ次は村雨嬢だ。
RES:ありがとですbレア駆回してるのでそのうち出てくれるといいのですが‥
REQ:ぱるぱるぅ！に似たものを感じる、、、 
RES:電気石の洞穴来ました。BWでは一番好きな洞窟です(^.^) 
REQ:？？？まあ可愛いからいいや笑 
RES:｢儚さの素｣というパワーワードすごいですよね笑
REQ:痛いやつですね。はやく治りますように。
RES:歯に当たる度に痛いです。パッチ買ってこようかなぁ
REQ:え笑
RES:変態です私
REQ:うん！ありがとう！大好き愛してるいっぱいはなそ！！
RES:んへへ大好きですこのあ好き好き(きもい)
REQ:こいんしゃんんん（；＿；）ありがとうございますっ。アカシジアぽいんですよねー、、
RES:アカシジア出るってしっかり書いてるので明日またお医者さんに相談ですかね…！
REQ:なんということでしょうありがとうございます。‍。️。‍。️
RES:役に立てて光栄です。
REQ:キンチョー　シタダイジ　トコ　オツ　シタココロ　オレタヨーナキタイ 
RES:ドンマイです、もちさんならいつか勝てますよ。
REQ:何か お手伝いできれば しますよー…とは言っても そんなにいないですが…
RES:ほんとですか！！できる限りで大丈夫ですよ！
REQ:やりましょ！
RES:しますか！1人でシージ は寂しいです。
REQ:自分の写真って見てる人達はどんな写真やなぁって見てるんやろう。
RES:とっても好きです！JPさんの写真は優しい。と思います。
REQ:えっ
RES:なんか話したくてみたいたやつです
REQ:まとめると空いてるのは井上織田佐藤関原田松平守屋です
RES:葵ちゃん希望です…。
REQ:すごくカッコイイんです！いろいろネタあるので時間ある時にぜひ！
RES:ネタが豊富なんですね。 素晴らしいです(//∇//)
REQ:韓国語の授業意味不だけど合法だから許す。 
RES:めっちゃオシャレですな
REQ:それなーです！
RES:元気な笑顔が大好きです。
REQ:ラピュアさん絆15おめでとうございます！！
RES:ふぃりーさん、ありがとうございます(●´ω｀●)すごくうれしいです。
REQ:ありがとうございます。いきたいです！
RES:ぜひ！。他の岐阜サポの方からも色々聞いていますし、楽しみな選手です。
REQ:シャア専用にシャア乗せられて満足 
RES:おめです！
REQ:こんばんは。俺で良ければいいよ。
RES:そうですか！！ありがとうございます。垢はです！
REQ:じゃあ、けっきょくきみのなは。
RES:ほんとうはれいです。
REQ:来年のシーズン終了まで居てもらわないとー
RES:半年じゃオリンピック前にサヨナラですよ？意味ないですよね？w
REQ:ありがとうございます。さっそく変えました…激カワ…。うおおお！ありがとう。
RES:スクショしました.....大好きです..... 
REQ:薬飲んで寝ようが起きたなうに変わった
RES:寝るのが1番です！ゆっくりおやすみ下さい。お大事に…
REQ:深夜テンションのブログ ー アメブロを更新しました
RES:へいっ！！っていいですね笑ラジオ、頑張ってください。
REQ:なんと…よろしいので？
RES:どぞどぞフリトレテーブル一緒だと良いんですけど
REQ:耐久じゃなくて周回のパーティーにしませんか？(^_^;)
RES:そうですね、キャラはどうします？
REQ:めっちゃ同感です。FF外から失礼します。
RES:ですよね！早く消えて欲しいですw
REQ:FF外から失礼しまーす俺も女の子と見たかった笑笑失礼しましたー笑
RES:ですよねー笑笑ありがとっすwww
REQ:今日も1日おつかれさまです！”
RES:おつうです！
REQ:おぉ〜！お誕生日おめでとうございます〜！。
RES:ありがとうございます！！！！！！！そろそろ歳がやばくてヤバイですね！(？)
REQ:JOYくんが辞典みたいになってるwww
RES:はい！合ってますよ！笑笑TVR T350です！笑
REQ:ホバリングモードなんですけど
RES:自動操縦はホバーです
REQ:ペット達…？今までどんだけかったの…？
RES:現在進行形でいる子達ですが？？？？？
REQ:Happywedding〜。 
RES:ケッコンおめでとうです～
REQ:こんな雑魚でもフレンドなってくれる方居たら嬉しいです… 
RES:こんなのでよければ・・・どうでしょうか？枠が余ってたらで大丈夫です 
REQ:こみ旅か！小南はな〜〜いいよな〜〜
RES:そーです！いやー、最高でした。一緒に推しませんか？。
REQ:よく読め。
RES:だったってとこですか？
REQ:バイト終了！ラーメン食べて帰ろう。
RES:お疲れ様です客入りはどうでしたか？熱いので美味しいビールで体力回復してね
REQ:フォートナイト ptvc
RES:参加いいですか？
REQ:？！？！Σ( ˙꒳​˙  )!?いえいえ？！全然大丈夫ですよ？！？！
RES:クソリプ送った体で話し始めてみました…………………。滑った死です…………。
REQ:俺も学生だし金ないけど千葉住みだから東京ドーム近いし行けちゃうんだよね
RES:大阪ですけど何か？笑
REQ:ベッドにベンゼンの柄入ってんのかと思ったわ 
RES:てらっちょですか？
REQ:いらないか(^^)寝るか(^^)
RES:いる以外の選択肢がないんですけど無いと死にます(メンヘラ)
REQ:ちょっと待っててねー
RES:了解です！
REQ:おかえりなさい。️
RES:ども、ただいまですｗ
REQ:.初めて 
RES:こう言うアナログな感じいいですよね
REQ:まじか…もっと然るべき対応があったかも。気が回らなくて申し訳ない。
RES:いやいや。あの一瞬の出来事で動くのは無理ですわ。ありがとう！
REQ:欅坂のホームページ開けると謎の暗号？なんだろう。 
RES:東京ドームです笑
REQ:やだ怖い
RES:あなたの番です怖すぎてもう見てない
REQ:「気のせいかっ」流行りそうだな。 
RES:最後の鏡だけめちゃくちゃに怖いんですけど… まぁ草薙可愛いからいいか…
REQ:可動域狭いけどソレソレソレ出来るようにした
RES:すごいですね！
REQ:今日は海へリリース...こっち見てる...w
RES:仲良し可愛いです( ；꒳​；  )。
REQ:いい武器ですね（╹◡╹）反動が少ないですね
RES:全然反動ないんですけどカピタオの武器苦手なんですよねw
REQ:でもうちの妹も日光湿疹なったから要素はあるかも.....
RES:年々ひどくなるから要注意ですよ。
REQ:.一輪車乗れそう
RES:逆ですかね…今は分かりませんが()
REQ:検索から失礼致します！！。について、DMよろしいでしょうか？？
RES:大丈夫ですよ！⸜。︎⸝‍
REQ:頑張ったけど味方の医師が全然出てくれなくてハッチの目の前でダウンした試合… 
RES:チェイス強いですね…！
REQ:ちと…労働が長引き…起きたらリプライ返しますすみませ〜………
RES:夜遅くまでお疲れ様です…！
REQ:黙れカスって感じ
RES:大丈夫ですか？
REQ:全然気にしないで下さい。️沢山話せて良かったです。️。️
RES:ありがとうございます。嬉しいです
REQ:結構発作の周期短く無いですか？(*´ 艸｀)
RES:しょっちゅう発作が起きるので大変です(˙꒳˙ก̀)
REQ:それですそれです！ありがとうございます。️父の誕生日にあげようと思いまして
RES:おー！いいですね
REQ:FF外からすみません！人数的に大丈夫でしたら入れさせてもらうこと出来ますか？。
RES:大丈夫ですよ！QRコード送ってくれれば招待しますよ
REQ:もちろんです。よろしくお願い致します。
RES:こちらこそです。なんとお呼びすれば良いですか？。
REQ:まじ？ 
RES:大好きですwwwwwwwwwwww
REQ:⑥MOTHER2のムーンサイドのテーマが好きすぎてラインの設定音にもしてます。 
RES:⑦前歯が大きくてエラがしっかりしてるかわいこちゃんがすきですね男性だとね。
REQ:あーデメリット付いたらしんどいけど欲しいですね……。
RES:宝具使用で切替にしてほしいのが個人的な意見です。
REQ:げんじょう120ページ中の10ページとかなので間に合うか不安になってくる…
RES:20/120 間に合うのかふあんですね…これ終わったら月刊あましのを書くんだ
REQ:いい機会があればぜひみんなでラーメン行きたいですね！
RES:ですね！
REQ:りりりさん居なかったらまだレイドクリア出来て無かったかも明日ベアラー出すゾー。️
RES:みんなで切磋琢磨した結果です！！自分1番でハイブに抱っこしてますからね。
REQ:はい！続きがめちゃんこ楽しみですo(^-^)o
RES:みーんなとにかくめちゃくちゃ可愛いですよ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
REQ:私を潰した歌舞伎が憎い歌舞伎に飲まれた私が悪い。絶対に這い上がってやる。
RES:人生まだまだこれからです！無理のないように頑張っていきましょう。
REQ:Radyほんま苛々してきたから明日電話しよ（爆笑）もう1週間経ってるから（爆笑）
RES:結構みんな届いてないみたいですね。
REQ:瞬間現地解散＝テオねこでナンパ把握(๑•̀ㅂ•́)و✧
RES:私、根暗なのでそうゆうの苦手です( ^ω^ )w
REQ:壊れたけど病気じゃないよ？(ﾟ∀｡)
RES:いや病気です。手に負えません
REQ:。 
RES:次はピンクか！前のなおちゃんはどこへ…笑お似合いです！
REQ:10でちょうどいいと思うよ？(汗)初めてやから……
RES:え、いや私は足りないと思う…てか私も欲しいので取り置きしていいですか？
REQ:ほら…泣いちゃ意味ないだろ…(泣く前に手を伸ばして相手の頬に触れる)
RES:うっ…泣いてなんか…ないです…！これは汗です！冷や汗です！
REQ:おい
RES:RTして拡散してくださ今時で嬉しいです
REQ:めちゃめちゃ落書きですが！反応ありがとうございました！。 
RES:えっっっっっめちゃくちゃ可愛いです。ありがとうございます！！！！！。
REQ:柊一斎さんはじめまして… 
RES:たんきちさ… 
REQ:ぼくもべんきょーしてきますね！！！
RES:ぼくがおしえてもいいんですよ！！
REQ:9月いいですよ！！！！！！！！うん！！！！！待ってる！！！！！
RES:らじゃ～～～！！楽しみです。
REQ:飲ませたい
RES:すいすいですか！？
REQ:ほんとだ~合わせてますね~謎。
RES:謎ですよね~見てると突っかかりたくなっちゃうから。しました。w
REQ:はい！！
RES:嬉しいです。
REQ:浅間山、ヤバナイ？
RES:箱根がフルパワー出したら関東終わるそうですよ( ºωº ;)
REQ:残りの充電残量を気にする平井もも
RES:初めまして！画像いただけたら嬉しいです。
REQ:500パーセント伝わった。素敵すぎ。秀太なんでもできるんじゃんね！
RES:よかった。( 笑 )優勝ですわ。‍。️。
REQ:ここが天国ですか 
RES:これがヘイホーカート7ですかｗｗ
REQ:とりま復活当選を待ってダメなら一般や当日券で頑張ってみようと思います。
RES:頑張って下さい！私も同じく頑張ります～諦めずに挑戦する気持ちが大切ですよね。
REQ:僕のミニキャラを…アクキーにする需要は?
RES:こんなのです。 
REQ:「ボールver.K.A.」って、ありがちな冗談をそのまま形にしたような(^_^)
RES:通じて嬉しいw 15年くらい前の出来事です。
REQ:それも十分美味しいです(^q^)
RES:大好物です。
REQ:しずや4！！！！！うちわ作った！！＃吉澤閑也 ＃宮舘涼太 
RES:しずや4。なにやらゴロが良く連呼したくなる響きです。しずや４…しずや４…しず……
REQ:2枚同じのキャプチャしてた（笑）
RES:奇遇ですね！(笑)きょんこナースの表情が好きで保存しちゃいました(笑)
REQ:悩むのにみんなも悩んでるのwwwwww 
RES:どれもいいタイトルです。
REQ:マジでぇす。８月は結構忙しく…
RES:了解です。また次回。
REQ:下方前の時の僕よりもずっと出てますね…パフェ翼ですか？
RES:2戦ファルが混じってますが、3戦はパフェですね。
REQ:。が10ございます。‍。️
RES:いえいえ！微。ですが！。️
REQ:おかげさまで、ブランジェッタ引けました。ありがとうございます。
RES:わーーーーー。おめでとーですー！！！！
REQ:けっこう風きますから涼しいですよぉ～。三脚タイプがオススメです。
RES:うんうん。了解です。チョッと探してみよっかな。
REQ:え、あり。‍。️
RES:えーん踊れない豚です
REQ:なめてるやろwww
RES:重要「あなたが皆をこんなアヘ顔で騙し、顔を破壊したからです！」
REQ:いやもう本当突然絡んですみません。いつもツイート楽しませていただいてます。
RES:絡んでくれて嬉しい限りです〜！！これからもどんどんリプ送ってくださいね！
REQ:ここから続きは動画あげないつもり攻略簡単にされちゃうから 
RES:なんでこんなマリオ上手いんですか？
REQ:自撮りと他撮り。 
RES:個人的に他撮り派。‍。️だけどどっちも好きです。︎PyunAさん。︎
REQ:たぶん、20分くらいしかいなかったから(酔いつぶれて)
RES:ぷんぷんですわ
REQ:えっち！
RES:えっちな世界観とかシチュエーションとか考えるの楽しいです！
REQ:なりたいです！
RES:わーい！！849,471,830です。
REQ:一緒に青春しましょう。らちかんきんされたから仕方ないですよね(   ◜▿◝ )
RES:エヘヘ します 青春。らちかんきんしたひとが悪いんですよね(   ◜▿◝ )
REQ:ごめん！かわいくは！！！なかった！！！
RES:ええ！？胴体の太さといい顔立ちといい絶妙なかわいさですよ！！！
REQ:じゃあ、ぽぽまるちゃんって呼ばせてください。
RES:了解ですッ！。‍。️。私はなんて呼んだらいいですか??
REQ:おめでとうございます！結婚式に今林支配層を呼ばれますよね？
RES:昔林さん。ありがとうございます。今林支配層にはぜひ結婚式来てほしいですね！
REQ:えっまじで　ちゃんと返してるつもりだったのに！！
RES:通知が多いタイミングだと埋もれちゃうのかなって感じですわね( ˊᵕˋ ;)。
REQ:お？私？お？
RES:違うよ？(そうです、あなたです)
REQ:とよんって感じする
RES:どうもオーマンです。(˙◁˙。)ﾁｮｷ
REQ:えっ！？えっ！？
RES:落ち着いて、二人で話し合って出した結果です。
REQ:シーブリーズして、扇風機して寝れば快適に寝れるのでは？？
RES:結構快適ですよ！
REQ:こういうこと 
RES:すぐに判断できるのすごいです・・・
REQ:実の実の実は今日ＶＳの観覧行ってました 
RES:私も行きました！午後ですか？
REQ:私が愛を込めて錬成したコウフクロウちゃんに似た何かです…
RES:公式の絵じゃ全く動きがないのでめっちゃイイですどうぞ続けてください。(圧)
REQ:今年の目標は聖徳太子。‍。️。‍。️。‍。️
RES:何方向から、話しかければいいですか？。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:どんなクソキモリプ送ってくれるのかワクワクしちゃう
RES:ダメですよ。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:染めたよー。︎。︎ 
RES:何色にするかは佳奈ちゃんの気分でいいですけど自分は黒バージョンが好き。
REQ:自分でデバフスキルかけてるのに、こちらに罵声を浴びせてくるNPCね
RES:まったく1人で騒がしい人ですよ
REQ:。 
RES:お大事にです…
REQ:PSO2界のモデル！。
RES:大げさですよ。
REQ:はじめまして。検索から失礼します。=こちらまだ代行は受け付けていますか？
RES:初めまして、こんばんは。夜分遅くにすみません。可能です。通帳払い可能でしょうか？
REQ:【悲報】韓国さん、日本旅行(東京)をした国民に懲役1年の刑を課すことを検討中 
RES:東京だけですか？ もっともっと。
REQ:びーるおいしいよね！
RES:美味しいですね！！！飲みたいです！！！！！！！！
REQ:わたし「ダリーガンダム。」 
RES:バカがガンダムでやって来る！をちゃんとやってたDガンですね
REQ:タグへの反応ありがとうございます！フォローしてもいいですか？。
RES:もちろんです！お先にフォロー失礼します。
REQ:いいなー釈迦さんやっててやりたいなと思ってたんですよね
RES:買いましょう　楽しいです
REQ:山幸さんは！！！名の通り！！山の幸でいらっしゃるのですよ！！！(うるさい)
RES:山の幸です！！！！！！！！どうも！！！！！！！
REQ:芸術はサービスやおもてなしじゃないよ 
RES:精神科医と精神病患者も違いますよね。自信ないですが。
REQ:まってまってまってえ！！！！！ 
RES:ドアフルークジャンヌですね。わかります
REQ:歩き疲れたので w 
RES:赤いΣ(⊙ω⊙)綺麗なビール。ですね(*´ ꒳ `*)
REQ:。あったかご飯(^∇^)ｲｲﾅ。
RES:クーラーの中で食べる豚汁も良きです...w
REQ:ジェルくん推しです。(((黙 
RES:この前のLINEのやつですね？。
REQ:1万払ってくれるなら…///
RES:逆だよね？僕がアイドルの方ですよw
REQ:この「人に向けられた」という理論でいくと包丁とか全てアウトなんですが... 
RES:人類の存在もアウトですね
REQ:私もこれに行けるだろうか… 
RES:次回 8月23日です。
REQ:毎日お疲れ様です^_^幸せになろうー٩( 'ω' )و乾杯。
RES:乾杯です！！
REQ:ほんとそれですw了解です！
RES:とりあえず一枚ですがまた時間合えば声かけてください＾＾ではお疲れ様でしたー
REQ:イカゲソうますぎです。
RES:僕も好きです。
REQ:割と深刻に悩んでるんですね( ᐡ.  ̫ .ᐡ )。
RES:あーすいません別にくだらないことなので大丈夫です心配してくださって感謝です
REQ:例えば
RES:同じツイしててびっくりです笑
REQ:うち解散したのです(´･∀･｀)ぽつーーーん
RES:まじやないですかΣ('◉⌓◉’)お疲れ様でした！
REQ:ゆうじさん金髪、、、
RES:フォトショ下手すぎてクオリティが低いですｗ
REQ:あおいちゃんに推し変（大罪人）
RES:それは処刑もんです笑笑笑(髪で隠れてたら問題ない。？？笑)
REQ:しよしよ
RES:ランド派ですか？シー派ですか？
REQ:おはよーございますとても眠いです今日からまた連勤です
RES:お仕事お疲れ様です！休憩とってくださいね。️。
REQ:ありがとう…ございます…うれじぃ…かわいい……。
RES:ありがとうございます～～！ラビロナちゃんお顔もお髪もかわいくて大好きです。
REQ:いいんですか！！！譲っていただきたいです
RES:了解しました！dm解放していただいてもよろしいですか？
REQ:←3ヶ月            昨日で2歳→ 
RES:はわわo(⸝⸝⸝>_<⸝⸝⸝)o かわいいですね！
REQ:そうします〜！橘さん優しすぎてほんと惚れますありがとうございます。
RES:ノマさんに惚れられてしまうなんて幸せの極みです〜(*´³`*)ちゅっちゅ。
REQ:ごめんなさい
RES:僕は悲しいです
REQ:では11時に会いませんか？？
RES:了解です。お待ちしてます。
REQ:おお！一つ下か〜〜〜〜〜！！
RES:そそ！ガキです。
REQ:うわ！それ嬉しい！すごく素敵ですよね！
RES:一緒ですね〜〜！素敵です。あとは中村航さんをよく読みます◎
REQ:悪い予感とは…
RES:平手友梨奈卒業公演です。
REQ:3 
RES:たかしさんやっぱ上手いなぁバケモンですね
REQ:撃　沈　！
RES:夜中までお疲れ様です
REQ:ひま部のサークルで話そう。サークル名は「とにかく騒げ」
RES:ひま部たのしいです？？
REQ:出来ちゃった報告 
RES:照れてるガオ君かわいい...気持ちに気づいたガオ君がどう行動するのか楽しみです！
REQ:微笑ましいですよね〜。隠し撮りしちゃいますよこれは！！！って感じのシーンですw
RES:ですね〜。いつも癒やしを提供していただきありがとうございます！
REQ:pcシージランク
RES:ゴル4ですが参加大丈夫でしょうか？
REQ:わいの脳汁あげるお( ੭ ˙꒳​˙ )੭。
RES:汚いですやめてください。
REQ:ひっ！！！わ、私も！！！！！！
RES:とゆうか今回地毛ですか？？？えっ……すき………付き合いたい………
REQ:【
RES:＃西城秀樹
REQ:たかひろ俺疲れてるんだわ相手して欲しければレグナム乗ってきて
RES:あれはどう祀られても文句言えないレベルですなう
REQ:これ使用しても良いですか？|ω・`)
RES:大丈夫です〜！！ぜひぜひお使いください……！(* ´  ` *)ᐝ！
REQ:しょゆこと！
RES:あ、じゃあ別に書かなくていいです。
REQ:仕事終わりましたみんなお疲れって言え？？
RES:お疲れ様です！
REQ:実力も??
RES:いや顔です
REQ:力になれたなら良かった(o´・ω-)b
RES:次元が違ったみたいです…
REQ:ついに北米版wiiU売るときが来たな！
RES:sub 6 までだめです
REQ:この前のLINEのやつですね？。
RES:そうですwww動かしましたw
REQ:フォロワー8割浦島界隈やけどもしかしたらの気持ちでござる()
RES:有難いことですわあ、、、(；；)
REQ:相手は動物なのでもちろん無保険です。泣き寝入りです。もう嫌です
RES:大変ですね…
REQ:(:3_ヽ)_ なぁーーーん笑 お誕生日の喜び方が大人だー!って思っちゃった 笑
RES:着々と歳を取っている証拠ですのお。毎日そんな感じです。
REQ:まじあの辺暑かったよね。石垣争奪戦一応参戦したよ(笑)
RES:もう溶けるかと思ったもん。笑笑おっ素晴らしいです。私は敗北しました()
REQ:まぁ昔任天堂と旧スクウェアと喧嘩してましたからね。
RES:ですな
REQ:動画に映ってるのは一部だけど今年の花畑は大きめだ！ 
RES:フラウィーちゃんを探せ！みたいなミニゲームとか作れそうですね
REQ:なにこれ 
RES:すいません。弊社です。
REQ:僕は、あなたが会話を成り立たせてないって言いたかったです笑
RES:さいですかｗまともにやりあう気も毛頭ないですからね
REQ:2回目… 
RES:すごいですね！。こちらは3等2回です。
REQ:え、まさかの聖書？
RES:です！最近は世界史勉強しててその一環で読んでます。
REQ:可愛いかよ！最近ほんま会ってへん会いたいなあ〜
RES:やつさん好きです！！いつ遊んでくれるんですか(；；)
REQ:今日も一日がんばります。 
RES:池本さん。️followさせて貰ってもいいですか？
REQ:姉貴のデザート勝手に食ったからバレたら殺される、皆内緒な
RES:小林お姉様のデザート食べてますけど大丈夫ですかお姉様
REQ:あみみんって呼んじゃってください。笑
RES:いいんですか！？じゃああみみんって呼ばせてもらいます。
REQ:初期費用20万もすんの(ᯅ̈ )ｷﾞｮｷﾞｮ
RES:ぺ子り。ちゃんへ、ごろーです。初期費用......
REQ:ギフト要求する奴は一部です
RES:くれくれキッズを煽るのは気持ちいいですね
REQ:おお！なるほど！やはりさんにーはつおいｗｗｗ
RES:SUN にぃは強いですよ！
REQ:大阪大学Sラン魔剤！？！？？！！
RES:紛うことなきSランですが...自身の大学について、正しい認識をしような！
REQ:わかる…
RES:ですよね…。
REQ:と、言うわけで緊縛お仕置き島テル漫画です。 
RES:最高です…
REQ:カスタム権限みんな貰えたそうですね！とりあえず仕事終わったー。
RES:お疲れ様です(*ˊ ˘ ˋ*)｡♪:*°
REQ:下ネタ言わなければいける
RES:なんだろう…この晒しあげられてる感じ大丈夫です。下ネタを小さい子にはしませんので
REQ:ですかね……。シーで相談しましょ！！(笑)
RES:それがいいですね！！シーで考えましょ！www
REQ:自分で良ければいいですよ
RES:本当ですか。？
REQ:【炎上tiktok】陽キャラですけど何か？について 
RES:顔がそっくりですね笑世界に同じ顔が何人かいるってのは本当なのか
REQ:早生まれです！仲良くしましょう！！よろしくお願いします。‍。️
RES:おけです！よろしくです〜。
REQ:？
RES:変人なのはゆーちゃんです
REQ:_〆(ﾟ▽ﾟ*)ｳｷｳｷちう～。
RES:同じくです(≧∇≦)おやすミクさん(*˘︶˘*)ｽﾔｧ
REQ:とっても分かり易い小学校の授業でした。オチも素晴らしいです。
RES:ありがとうです（笑
REQ:なんやこの久留木さんの包み込むような温かさと優しさは…！七夕に願いをーーー。
RES:ん?ん?よく分かりませんけど、おいらの感じたままの文章ですよ。
REQ:松井さん…！！！これ！！！！！ワンピース！！！
RES:そうです、hazamaです…！！気づいてもらえて嬉しいです。
REQ:ぜひ仲良くしたいです！
RES:是非！よろしくお願いします 。なんて呼べばいいですか ？
REQ:うん笑でもきっと皆そのうち気づいてくれるもんだと思ってる
RES:そんなもんですかね...(きっと中学の同級生は一生気づかないであろう。
REQ:絶賛セフレ募集中です。
RES:拙いものですが、立候補させてください！
REQ:そうですね、キャラはどうします？
RES:今持ってるキャラ全部見せてもらっていいですか？
REQ:さすがあわさん……
RES:ツイート上もストリート上もブレないですからね…
REQ:(๑° ꒳ °๑)ドキドキ
RES:ドキドキですねぇ･･･
REQ:中華人民共和国ができたのは戦後ですので
RES:そうですね
REQ:DM大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよ。‍。️
REQ:了解です～～私はなんて呼んだらいいですか？？
RES:わんことか呼びやすいのでいいですよ。‍。️
REQ:お金が落ち着いたらカレー屋巡りするんだ( ˘ω˘ )
RES:所謂喫茶店巡りですね。だってカレーは飲み物ですからね。www
REQ:明日は行けます( °ω° )/
RES:明日も人数次第っすかね？来れるのはありがたいです。
REQ:私嵐も好きです〜！。️12月ライブ行きます！
RES:そうなんですね！！12月が待ち遠しいですね！誰担なんですか？？
REQ:。
RES:そんな姐さんが好きですぜ！(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…
REQ:フォローいくね。
RES:ゆずちゃんありがとう。初心者ですがこっちでもよろしくです。
REQ:お尻が熱くなるやつですね！
RES:熱くなるだけで済んでくれれば御の字ですね。...きっと、イタイ。w
REQ:bioのweb消せない。
RES:あれ消せないの不便ですよね。
REQ:おや？ いきますか？
RES:無論です
REQ:とても美味しそうですね！おからナンの作り方って教えていただけますか？
RES:インスタのあやのさんという方のレシピです。
REQ:クリエイティブ、これってSwitchじゃん死ねよ 
RES:pingはどうですか？
REQ:いやいや笑笑
RES:ほんとうです。かっこいいお兄さんです
REQ:HBD。Stay gold。 
RES:お写真、1〜3枚目はうきょさん、4枚目は藤さんです。
REQ:しゅなさん…あんまり教えれないごめんね
RES:全然大丈夫ですよ！！！自分のペースでいいんで元気だしてくださいぃ、
REQ:めっっっっっっさ可愛いです。
RES:ぐらふぃーさん！そう言っていただけてめっっっっっっさ嬉しいです。
REQ:可愛い！（自画自賛）ありがとうございます！
RES:ツーショットが似合うなって思ってパシャリと撮りましたー可愛いですよね！
REQ:まじでそれ！！
RES:そうですよね。️失敗は成功のもと、とも言いますもんね。
REQ:呼きつね食べておやすみなさいʕ´• ᴥ•̥`ʔ 
RES:あれ、ここスタバですよね？
REQ:応援してます。自分も行動力凄すぎです。
RES:けんさんありがとうございます。とにかく行動あるのみですね。️。
REQ:ルーム 2722パス 0805555
RES:0パーセントのままです
REQ:チキチキマンで新しい館作ったらしい！！それなぁ…(
RES:分かりました今データダウンロードしてるっぽいのでもうちょいです。
REQ:今日はお嬢さんとデートだったから気合い入れたらめっちゃ強くなっちゃった 
RES:昨日ですな
REQ:俺もやっとこの画像のツイートできる 
RES:おめです！
REQ:水着武蔵ちゃん再臨楽しみ 
RES:はじめまして！体のラインと水着の色と皺がとてもよく描けていて素晴らしいです！
REQ:……！！！！！それか！！！！！
RES:アイコン女の子ですしおすし･･･外国人の方は勘違いしちゃうかもしれませんね
REQ:勉強してえらいね！頑張ってー！。
RES:あああああありがとうございます。褒めるだけのねこちゃん?くん? 可愛いです笑
REQ:0.0004%を引き当てたんなら宝くじ買っとけばよかったなぁ…
RES:一生のうちで見抜きされる確率か何かですか？
REQ:(埼玉県在住)
RES:そうでしたか…羨ましいです!(高2の時修学旅行で北海道行きましたw)
REQ:先日のパチイベの衣装。
RES:現代の町娘的な...笑大当たりが出たら横で踊って欲しいですね...笑笑
REQ:うん、高松良かったなぁ。また来よ〜(明後日また行く) 
RES:高松って名古屋地区から往復するだけならちょうどいい距離ですよね～
REQ:公衆電話、使ったことが…
RES:無いです(╥﹏╥)
REQ:おー、共同戦線w
RES:面白そうです笑笑
REQ:0.0円で販売してます。
RES:なんて安さですか！！！Σ(ﾟдﾟ；)
REQ:なぽの場合逆にキャリーしてもらわんとw
RES:なるほど開幕恐怖即死でキャリーすればいいんですねなるほど
REQ:おそるべし茜新社
RES:よりによって真逆のコンセプト。世界七不思議のひとつですね。
REQ:対抗戦味方
RES:わかば　デュアルですがいいですか？
REQ:それと祭り行く前に友達が財布なくしてばたばたしてたら祭りおわったｗｗｗ
RES:それはお疲れ様です( ；∀；)
REQ:え、、、見たことないんですが、、www明日探してきますwwwwww
RES:これです！ 
REQ:お疲れ様です客入りはどうでしたか？熱いので美味しいビールで体力回復してね
RES:今のススキノはヒマですよー！
REQ:警察に通報しますね。
RES:なんですか！？タヒねって言っただけですよ！
REQ:突然元カノからメッセージきたけど対応策がわからないので未読無視を決め込んでる。
RES:あら、モテモテですねぇ。
REQ:今週あと2日乗り切るぞ〜。
RES:けれども、どうせ死ぬなら勇敢な即死ですよね()
REQ:鳩山由紀夫先生何か弱みでも握られてるんですか？ 
RES:簡単です。毒まんじゅうをたらふくいただいて解毒剤をつかまれているからだと思う。
REQ:なぜウッディが…
RES:真ENDがこちらですね(せん妄)
REQ:onokenさんは学年首席ってマジ？
RES:おのけん君今回は無理ぽそうです
REQ:華麗なランウェイ（旅芸人）名古屋街歩き人望の厚さ
RES:豪華メンバー飲み会誘ってもらったのに行けなくて残念です。またの機会まってます
REQ:私も笑いましたwwwwww笑いをありがとうww
RES:こちらこそですｗｗｗｗ昨日わたしも自分でツボにハマっちゃってました()
REQ:はい！
RES:なんて呼んだらいいですか･･･！！てかためおけですよ！どっちでもおけ！
REQ:ランチなら炭焼笑店 陽ってところの親子丼が面白いぞよ(￣▽￣)/
RES:独特ですな～
REQ:寝る子供に。乗っていました(*/▽＼*)。 
RES:かわいいですね。何キロくらいあるんですか？
REQ:。
RES:欲しいです！！
REQ:めちゃ楽しみしとるやんww
RES:楽しみすぎて死にそうですね。
REQ:ええぇ！今日そばを走ってきたのに！
RES:浅間山ですか。何もなくご無事でよかったです
REQ:うっとり…。 
RES:Konoむ娘さんと気が合う私も大好きです
REQ:いいですか
RES:お願いしますディスコのURL送りたいのでDM解放してもらってもいいですか
REQ:先着3名様限定でワンダー1.5kDMまで
RES:ワンダーが1.5kですか！？
REQ:着る機会は作ろうぜ( •ω-)✧
RES:あったら着るけど､浴衣無いんですもんw(´・ε・`)
REQ:深夜の飯テロ 参議院議員会館のなんてことはないラーメン 
RES:ナルトの「どピンク」が昭和ですね。
REQ:2箱目なんだよなぁ
RES:プレイマット気持ち悪いです
REQ:結構多忙よ汗。良いことですけどね。ミカンさんも暑さには負けずねー。
RES:ですよねぇ。 ぶっ倒れませんよーに！私は暑さに負けております（笑）
REQ:ボーリングしたいなあ思ってたら明日行くんやった、ｳﾍﾍﾍ
RES:まさむと絡まれるとしんどいんで絡まないでもらってもいいですか？。‍。️
REQ:誰か京都の素晴らしいかき氷食べれるとこ知らん？
RES:何系ですか？？笑
REQ:はい！多分！
RES:ゴレ使いの鏡です。
REQ:可愛いですね！
RES:目のハイライトが肉球なのがこれまた可愛いです！
REQ:あぁ…そうしてくれ……早死にしないようにな…(ﾆｺ)
RES:かわいいです！！！とうといです！！！しにそうです！！
REQ:一目惚れって言葉で片付けよう 
RES:女の子さんセーフですね笑2人の出会いがすごく好きです。
REQ:なるほど！中国良いですねー！自分山椒とかもすごい好きなんで行きたいなあ！
RES:そうなんですか！多分好きな人から見たら天国ですよ笑
REQ:砂貯めないとなぁ。️
RES:サニーゴは伝説ポケモンじゃないから最高でも20000みたいです。
REQ:DD？三人まで単推しだけど？(そのツッコミまじで待ってた)
RES:3人か……ヨンカスには酷です。(私ツッコミの天才なのかもしれない)
REQ:APEX募集です。
RES:よろしければ参加いいですか！？
REQ:リュウキュウミスジと思われます。
RES:差分。裏は褐色ですね。 
REQ:サブであの強さはすごすぎですwwありがとうございました('ω')
RES:こちらこそまた機会があればよろしくです( 'ω')ﾉ
REQ:周りを考えずに平気でサボるし時間も守らないヤツもいます。大変ですね。笑
RES:社会の荒波ですね。
REQ:ニットの写真どうせなら1000いいねいってほしいな〜〜
RES:いいね。押しました。ニットから見える谷間がエロ可愛いです。
REQ:9/18、9/19で東京ドームですね。 
RES:凄すぎてもはや運営の方ですね(笑)
REQ:単純に、日本で320番目くらいにやばい奴だと思いますが
RES:まあまあやばくて草です
REQ:破壊神と呼んでおくれ(?) 
RES:そういうとこが好きです(/ω＼*)←
REQ:それかおすすめ教えてください！ゴールデンスランバーおもしろかったなぁ。
RES:スマホを落としただけなのに、銀魂がおすすめです。良かったら見てくださいね。
REQ:フォロワー800ありがと 
RES:3桁ってまじですか?(煽り)
REQ:4番目が衝撃的です。こんなに違うの…江戸時代と今の「食文化」を比較してみた
RES:そもそも1日3食じゃないですしね。全体的に映像操作が酷いですね。
REQ:ななちゃんと被らせるからね。
RES:嬉しい…( '﹃'⑉)りんちゃん居る日全部入りたいレベルです笑( °꒳°  )
REQ:ひまひまちゃん！！（初めて呼んだ）いえいえですもっと絡みましょ！。
RES:ひまひまちゃんとか もちもちちゃんだけです！（笑）ノリが最高すぎて好き。
REQ:こんばんわ！私は吹部パーカッション2年です！よかったら絡みませんか？
RES:こんばんはー！パーカッション!!かっこいいです！フォロバしました。
REQ:やーっとひけたー！こんちくしょー！何百回ひかされたんだー！ 
RES:おめです٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪
REQ:キレイな所なので良いと思います。︎
RES:ですよね。^_^
REQ:アガルタ。 
RES:お疲れ様ですー！
REQ:ビクニキの放送に灼猫さん登場してて草
RES:相変わらず容赦なさすぎで流石ですなwwww
REQ:最近 実況解説してると思考回路が停止するんだけどなんでかね？ (´⊙ω⊙`)
RES:お疲れ様ですm(*_ _)m
REQ:あんっ//////
RES:思ったことをすぐツイートしてしまう病気です、、、
REQ:了解です！ひよさん！なんか簡単のデザイン買って自分で改造しますか…。
RES:自分で改造って…カービィにですか！！！！ちょっと欲しい！笑笑
REQ:絡みたいと思って残しちゃいました！！！！（大声）
RES:ワアアうれしいです！！！！好きです！！(告白)
REQ:今朝の段階でこのイメージ持ってるなんて本当にすごいと思います！
RES:m9(^Д^)プギャー 取れてないので含み益削れただけですけどねw
REQ:ちっちゃいかわいい！おすすめの動画教えてにゃ 
RES:バイオRE2実況いいですぞー
REQ:真面目なアレフくんの後はゆるいあれふくん投げて寝る 
RES:ゆるアレフくん可愛いですー。おやすみなさいませ(´˘`＊)
REQ:自分の声なんて録音せんばわからんけんね〜
RES:そうですよね…ｳﾝ“((｡｡*)
REQ:おばんです★さきほど、次の動画のわんころもち収録時に外の防災無線で 
RES:無事で何よりです！
REQ:死に•••たい•••へ(×_×；)へ
RES:それは悲しいです｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
REQ:おまわりさーん！！ここです！ここに変な人います！
RES:おまわりさーん、あそこの店に可愛い子いますよー良かったらどうですか～(誘惑)
REQ:ちなみに…
RES:あ〜とても良いですね〜このフォルムと色合い。車見るのも乗るのも好きです…。
REQ:家族揃って◯逃げですか？
RES:そこまでは情報ないんですよね。仕事は無断欠勤ってのは把握しましたが
REQ:こんなに、押しのけるの初めて見た笑笑
RES:ですよねー。癒されますね！。
REQ:こちらこそありがとうございます(*'д'*)これからよろしくお願いします。
RES:嬉しいですよろしくですーーー。(๑╹ω╹๑ )
REQ:デッキ紹介コーナーとかは作らないんですか？
RES:時間できたらもしかしたらやるかもです
REQ:髪色暗い方が似合ってるのくらい知ってるんだ (でも今回は暗くしすぎた) 
RES:髪色どうこうとか関係無いレベルで可愛いです。どんな髪色、髪型でも似合いそう。
REQ:高菜明太マヨ？！
RES:です！！！！！
REQ:お疲れ様でした！あの豪華なライブで2列目ってメッチャ羨ましいです
RES:今までで1番前の方でした！笑一生前の方いたいです( 'ω'  ;)
REQ:やむ様おやすみ！！
RES:構図が素晴らしい。わかっていらっしゃいますね。最高です。
REQ:フォロバありがとうございます( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )是非仲良くしてください！
RES:こちらこそありがとうございます。こちらこそよろしくです。
REQ:了解です！DMでLINE送るのでできそうだったら言ってください！笑
RES:おけまるです！！
REQ:キャンドゥは干しがち
RES:実は家から一番近いのキャンドゥなんですけど、狭いんすよ、、、あいつが悪いです。
REQ:可愛いし髪の色も可愛良くて、結果いつも通り可愛いから問題ないです^ - ^
RES:髪色はお気に入りです。
REQ:遅くまでお疲れ様*´ㅅ`)"
RES:お疲れ様です！
REQ:いいな！
RES:ありがたいです。
REQ:夜の東京でバイクが写真映えする所ってどこだろ
RES:凄いキレイですね！教えてくれてありがとうございます！
REQ:俺ペンの可愛い子みーっけ
RES:ずーっと一途にテテペンですよ、なんて御出迎えです。
REQ:琉斗にぃSなったらこわi...((ﾎﾞｿｯ…
RES:ん？あれ？枠で琉斗にぃ怒っても怖くなさそうって言ってたの誰ですか？え？
REQ:今日はやりません。しばらく放置します。
RES:そうですか、またやる気ありましたら、頑張って下さい。
REQ:今週の。(あんまり変わらない) 
RES:押田さんの手、指が長いしシュッとしてて綺麗ですね…！！。
REQ:辿ってきますwww
RES:ナンデコウナッタ感しかないですwwww
REQ:フォローありがとです！こちらこそよろしくおねがいします♡
RES:グループの件お話聞かせていただいていいですか(´∀｀*)
REQ:1日無料ガチャでメイビス当たった(ﾟωﾟ) 
RES:！！ずるいです！うそ、おめでとうございます(*´◒`*)。笑
REQ:お断りしてしもうた...申し訳ない。98W8S 1111 で改めてお願いします。
RES:了解です。
REQ:書庫 相互 一人2回ずつ 主 豚、シュリン、レキオウなど募集 強友情運枠
RES:豚います参加希望です。
REQ:まじすか？ミリタオいますよ？
RES:あw見てませんでしたw3ですかね。
REQ:ですよね(●^o^●)
RES:はい。そうです。
REQ:最近見る機会が減ってたんですけどね。
RES:選挙の後は‥ですよね笑
REQ:是非繋がりたいです！よろしくお願いします。️
RES:ありがとうございます〜。早速なんとお呼びすればいいですか？
REQ:まあ少なくともカラスはまっちょより精神年齢上なんで大人っぽくみえるんじゃ…()
RES:いつまでも純粋な子供です()
REQ:ぜひぜひ！私は大阪なんですがどこ住みですか？
RES:私も大阪ですよー
REQ:大丈夫です。
RES:今は全然かわりないですよ。今後の話です。
REQ:びっくりするほどお若い。
RES:でも永遠の17歳なので関係ないのです。️
REQ:喘いじゃう。
RES:好きです。
REQ:私？彼は私がトランプツイートで発言したら返信くれただけですよ。
RES:そうですか。いま、創作やってます。
REQ:俺の勝ち。️なんで負けたか明日までに考えといて下さい。️
RES:ちなみに誰ですか？
REQ:副業さがしています！シングルマザーです！
RES:副業紹介できます！お話しだけでもいかがですか。
REQ:ジョニーさんのイラストもコスもあわせの企画も好きですよ。
RES:最近まどかさん褒めすぎでは？？？？？？？嬉しいです(安直)
REQ:長いですが待ちましょう。️生きる希望がまた１つできました。
RES:ですね！笑
REQ:そうか〜〜それも一理ある。
RES:うっかりヘヴ箱ですね。
REQ:いえ…こんな出会い方でよければ以後よくよろしくお願いします…
RES:こんな出会いも奇抜で面白いものです笑笑是非によろしくお願いします…
REQ:まどかのこと、なんかさやかって呼んじゃう。まどか、さわやかなんだもん(？)
RES:大丈夫すか？まどかはさやかですよ。←
REQ:すみません、活動を終了してしまいました。‍。️
RES:りょうかいです！ありがとうございます！
REQ:蓮華「お餅が入ってるんですよ！。」
RES:もちもちです…。️！
REQ:ですね( *´艸｀)
RES:ですよ。 
REQ:。 
RES:お疲れ様です！。
REQ:すみません。すみません。
RES:まぐさんだったんですか！？！？？！いや、面白かったので全然大丈夫です！！！！
REQ:GUCCIブランド渋いっすね先輩
RES:GUCCI持ってる人少ないからですよコ○ドームブランドっぽいんですから
REQ:やっちまった。
RES:誤字は誰にでもありますから……ドンマイです。
REQ:おやすみなさい。
RES:おやすみです！！
REQ:執事服 
RES:もっふもふ！！知的なもっっふもふ！！かわいいです！！
REQ:きれいだね。どこの花火？
RES:神明の花火です(*≧艸≦)
REQ:レペゼン地球のO2menです。 
RES:最高ですわ
REQ:セフレは基本誰でもいいです。
RES:相手が愛知でもいいんですか。
REQ:今からボブ出すので起きてる人来てください……(ついったでも一応宣言)
RES:今なら救援人数少ないので稼ぎ時ですよあいでぃ t4dmz68d
REQ:VOESとか良いですよー。
RES:あれめっちゃオシャレですよね！！
REQ:なんでわかったんだ…
RES:イージーすぎた()あと全部てきとうです()
REQ:ありがとうございますっずっとプレイしてたから、もう指が_(´ཀ`」 ∠)_
RES:お疲れ様です(ﾟωﾟ;)頑張った指を労ってあげましょう(*･∀･)
REQ:どうぞ。 
RES:短髪ほびたん！！！私の主食です！！！！！！！ありがとう。
REQ:何ともないようで良かったです♪ですが、今後も気を付けないとですね。
RES:灰による、周辺への影響が心配ですな…。
REQ:ちょこちょこやれば倒せるけど耐久がありすぎてターンかかりすぎる_(:3 」∠)_
RES:ですね(笑)穴熊ほんと嫌い……
REQ:ごめんーまだ残業してます。
RES:お疲れ様です♪
REQ:11か12ならば！！！
RES:どっちかなら12ですかねぇ
REQ:5歳児が何言っても説得力ない()
RES:5歳児じゃないし！！貴方と同い年です〜！！
REQ:全部対義語というわけだ
RES:髪型→ショートヘアが好き肌→色白がいいですギャル→むしろ苦手ホンマや()
REQ:好きです٩(*´︶`*)۶
RES:ええ嬉しいです。
REQ:残念！！中学生用なので無理です！！！
RES:うわーーー！！！泣いた！！！全部どストライクです焼き増ししてください。
REQ:使いやすそうですねー。楽しみです（＾ν＾）
RES:ほんとですか嬉しいなあ(人ﾟ∀ﾟ*)。️
REQ:今度の聖石イベで拾えるのかな…他のものに交換してるのがいいのかも(*^^*)
RES:ですね。イベ前にどんなものか聖石の事一回調べてみます(^◇^;)
REQ:私の顔面が会いに行くプレゼントです
RES:それは確かにプレゼントですね
REQ:私も先程買ってしまいました笑届くのが楽しみです。️
RES:あぁ、みんなつられてるぅ。ええ、ﾜﾀｸｼもですがw。
REQ:リターン協力しましょうか？
RES:いいんですか！？
REQ:いつもふぁぼありがとうございます！こっちから絡めてないから申し訳ない
RES:いえいえです(o_ _)o今後ぜひよろしくお願いします( *´꒳`* )
REQ:仕事おわっっっっっっっったがうっっっっ！！！！！
RES:お疲れ様です！
REQ:声やっとここまででるようなった
RES:めでたいです
REQ:あれはさすがにないっす！
RES:そうですよね…俺もそう思いました…よくないです。
REQ:この名前を変えるつもりは無いよっ！！
RES:いい名前ですね早くむくろになりたいです
REQ:あまりの美しさに驚きました(/ω＼*)
RES:嬉しいです(^^)
REQ:マルチです？？
RES:バッチリソロです！笑なんか説明してくれてたらしいんですけど読んでなくてww
REQ:クソあちぃから、スーパーカップ食って寝るŧ‹"ŧ‹"(o'u'o)ŧ‹"ŧ‹"♡
RES:最初こっちかと思いました。アイスの方ですよね 
REQ:ねwww私はすぐニヤニヤしてしまうから笑える子がいいwww
RES:ぜんいつしたら次の日顔面筋肉痛になりそうだと思うんですがいかがですかなんとwww
REQ:よろしくお願いします。
RES:こちらこそですよ！。何lineさんですか？？
REQ:エスカロップ美味しいですよー！根室いつまでいるんですか？
RES:明後日までの予定でしたが、明日で終わりそうです！めちゃめちゃ食べたいです。
REQ:かきはるかさんおめでとうございます。 
RES:ありがとです。
REQ:終電が埴輪列車やった 
RES:「はにぃ いん ざ すかい」ならぬ「はにぃ いん ざ とれいん」ですね。
REQ:1997=スバルマニュファク=GC8わいGC8乗り。
RES:初年度登録一緒組は???ワタシ車が3ヶ月後輩です()
REQ:しごおわっ。゛(ノ‥)ノ 
RES:お疲れ様です。
REQ:真っ黒ですぅ 
RES:同じくです 
REQ:よろしくお願いしますポケモンGO フレンドです
RES:宜しくです(*´`*)
REQ:(おっと) 
RES:(あの時のカメムシの娘です。お母さんを返して下さい)
REQ:それは爆笑wwwwww
RES:18か19のときですな(´•௰• ` ) 
REQ:ほんまですか？。まだ誕生日はあと12時間あります。
RES:当たり前です。時差があること位は分かります
REQ:黒マスクするわ
RES:これで山攻めたらいいですかね？？ 
REQ:大丈夫ですか？
RES:だいたいイライラしてることは寝れば直るので大丈夫です！！！お気遣い感謝の至りです
REQ:そしてこちらも、本日お迎えしてきた子たち。ﾌﾟﾘﾃｨｰﾎﾞﾝﾊﾞｰﾍｰｯ!!! 
RES:リトルデーモン4号かわいいですねっ。
REQ:前髪が反抗期暇な方お話しましょ
RES:かわいいです。確かに反抗期ですね。
REQ:にゃんこかわいい大好きなのよ。横顔最高かよ
RES:猫好きですか！嬉しいなʕ๑•ɷ•๑ʔ❀見すぎですよ、照れます（笑）
REQ:おめでとうございます！！
RES:みけねこさんお久しぶりです！ありがとうございます。
REQ:ポストカードマークさんくださーい。️(貰いすぎ)
RES:お姉様了解です分けておくね。︎
REQ:ありがとうございます。フォロバさせていただきます！
RES:隆二ファンさん嬉しいです〜。タメさんですかね、、、？
REQ:お腹デブすぎてほんと無理。 
RES:美味そうです！^ ^
REQ:なんてかわいいんですかw
RES:はむかつにちょっと引かれてそうですww
REQ:よろしくね！？！
RES:よろしくです＾＾
REQ:ついた！飛行機内の景色。️ 
RES:すごーい！びゅーてぃほーすかーい！ですね。️
REQ:神明の花火より～とりあえずスマホで現像
RES:都会に出ても元気でやっているようで何よりです！背伸びたよね？
REQ:明日はなにしようかなー！おやすみやさい。
RES:お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:ま！？
RES:どうやらそのようです。ってかまだ告知見てなかったんですねww
REQ:イセッタ300とプジョー306の白にリョーガ…希少車集合。 
RES:すごい・・・です。
REQ:ぴーち 毛 ごつい φ(^ω^　)
RES:日本のももは繊細です(*´ー｀*)
REQ:おれのIQ可愛ない？？ 
RES:私もこれです。何ならチャームも武器スキンも持ってるので完全オソロいけます。
REQ:やれるとしたら何時からですか？
RES:明日は仕事なんで10時か11時とかですかねぇ
REQ:何言ってるかわからん
RES:確かに、、、ショックのあまり日本語がおかしくなってたようです。
REQ:戦艦を設計してますw
RES:おー。なかなかかっこいいですね！こういうの見てて楽しいです！
REQ:周囲からは「昭和女学生だ…」との総評でしたw
RES:たぶんそれはカチューシャの太さ…かもしれません…とてもよくお似合いです♪
REQ:よろこんで！！します！
RES:どうしたらいいですか？？
REQ:そう思ったの本当にでも本当に配信したら朝まで終わらなくて今日死ぬw
RES:ダメですね笑笑すぐ、寝ましょう！！
REQ:最近は日曜オンリーやわ
RES:ですよねぇ.....私は休日入っても土曜日なんでね...
REQ:わああああありがとうございます。設定負けしないように頑張って作ります……！。
RES:少しだけ見えてるHOの部分が最高ですね 応援してます！
REQ:ママちゃん  お若いよね〜娘ぐらいかも。 こちらこそ  宜しくお願いします。
RES:三十路です…えっ娘さん同じですか？！
REQ:この人頭良さそう 
RES:よく見えるだけですぴーや
REQ:ありがとうございます！すこです！
RES:あたりめーです！
REQ:全然絡まない人バンバン切ろう〜〜！！！むしろこれを機に絡んでくれ〜〜！！！
RES:お話したいきもちです。
REQ:はい！私のことはあすかでもあすでもなんでもおけです。
RES:じゃああすかで！！笑タメまる子ちゃんですか？
REQ:same 
RES:IGTVだけ謎ですけど戻りましたね！！ 
REQ:ヤバすぎぃ！wwww
RES:卍さんに感謝ですねぇwww
REQ:お迎え
RES:暇すぎて秒で返しちゃいますキモイとか思わないでくださいね！御出迎えです！
REQ:tik tokにも面白いのあた！w 
RES:本人の垢ですか？
REQ:えー、ツィエク、ファンデベークむちゃくちゃほちぃ…(あくまで願望です)
RES:めちゃめちゃ欲しいですけど来る確率はゼロに近そうですねw
REQ:楽しいからやってんのw理解しろw
RES:あぁそうですかどうぞ楽しんで。
REQ:看護実習でスーツ姿で通学中がっつり尻触られたのあれ興奮したなぁ
RES:リアルの痴漢ですか？
REQ:おやすア゜
RES:すみません深く刺しちゃった…？おやすみです！
REQ:みんなおっぱい大好きかよ
RES:おっぱいは正義ですから
REQ:よ〜〜〜し！とりあえず予習はして行くね。
RES:13にちはおひまですか！
REQ:JKぽい？ 
RES:ぽいです。️
REQ:お疲れ様でした。ゆきりんインスタストーリーー日お疲れ様でした。
RES:お疲れ様です。️
REQ:今日もタピオは最高でした。気付いたら結構のびてきました〜〜。
RES:タピオカは本当に美味しいですからね。気付かないうちにのびてるのってありますよね。
REQ:お！まきちさんもマーリンは引かれるんですね！！お互い引けるように祈っておきます。
RES:はい。マーリン、スカディは悲願ですので本当来て欲しいー。
REQ:それ解ありますか？
RES:ないはずです第3式よりx,zの偶奇は等しく，このとき第1式左辺は偶数となるので
REQ:3億円でお願いします 
RES:え！3億円ですか！金クエ行きますか。 
REQ:朝 . . . 朝！？
RES:午前なので朝です
REQ:いや、俺よ？ｗｗｗｗ
RES:双葉の人ですよね？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
REQ:ホテル帰還！！！ふう..........賢者タイム突入 
RES:お疲れ様です。️コミケですか笑
REQ:ちょい別件で色々と忙しくなったんで日曜日はおとなしくしてる
RES:ありゃまじですかりょーかいです
REQ:ウホッ！(ID何ですか？？送ります！)
RES:ウゥン（Bayppo です、よろしくお願いします！）
REQ:万が一東京ドームだとしても、そんなスパン短くて平気なのかね？とは疑ってる。
RES:確かにどうなんですかね謎といえば謎ですね。
REQ:え？もう全部終わったの？
RES:まだです。1体クエの中でですね。
REQ:三河と尾張の狭間に住んでます笑
RES:私三河ですw
REQ:はい！繋がりたいです。フォロー失礼しますね！！
RES:フォロー有難うございます。タメ大丈夫ですか？
REQ:分かります…こちらこそ仲良くしてください！。
RES:うれしいです。是非…！。‍。️
REQ:ああ、なるほど。計算しながら適度に楽しく！
RES:そうですねー今はいいですけど、酔いながら学校とかバレたら笑えませんからねw
REQ:pucさん、フォロー&お手伝いありがとうございました！
RES:微力ながらですがご協力出来て光栄です。
REQ:私もさっくりオートで3をクリアしました。️。
RES:おつです(^^)余裕があるっていいですよね！あっそういえば手動でやってましたわw
REQ:もちろんです！ぜひぜひ✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝
RES:嬉しいです◎
REQ:idお願いします
RES:seiryugmですm(*_ _)m
REQ:カンダニエルミニョンジソン引退？(笑)
RES:ミニョンは早めに先に帰ったみたいです〜〜！
REQ:菅田将暉とお祭り行きたいから行かない
RES:間違ってたらすみません。長友ゆなさんですか？
REQ:無事最寄り駅で降りれた…！あとはいかにGを踏まずに家まで帰れるかってとこかな！笑
RES:G…？笑ともかくお疲れさまですよー。足元に気をつけてお帰りくださいませ…！
REQ:引きたいです
RES:ちょっと今日は厳しいです。‍。️
REQ:元気？ 
RES:いつもあなたに会えてうれしいです。️
REQ:そですよー
RES:ですよね！自分も愛用してます笑
REQ:他人の命でするステラは楽しいか！？！？(楽しい)
RES:めちゃ楽しい！！！(苦渋の決断です、わかりますね？）
REQ:情報が色々錯綜しててみてて面白いですよね笑
RES:はい笑追加やるならさいたまスーパーアリーナ希望です。
REQ:おお、これっぽいですね！何回見ても坊主にしか見えなくて困惑してました
RES:ポケモン式デフォルメ服飾はいつの時代も議論の的ですよまったく
REQ:私も大阪ですよー
RES:え、ホンマですか？めっちゃ嬉しいです。
REQ:衰えたくないから歩く事から始めたいと思います。️
RES:私も、少しづつですが、「歩く。‍。️」を続けています。一緒にあるきましょう。️。
REQ:おなじく(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘなぜに？
RES:規約が厳しくなったみたいですね。
REQ:まじすか！ヴィーラ作りたいんで良かったらストックとかしてもらっても…？。
RES:ヴィーラですね。️了解です。️次回来た時ストックしときます。
REQ:おつつ
RES:あざまる水産です
REQ:対ありです！
RES:こちらこそです！
REQ:【cos】BLEACH朽木ルキア2017.12.24
RES:美しいです。
REQ:影入れるんが1番しんどいですwww
RES:絵描けるの本当に尊敬です。
REQ:メッセ参加したいんですけど間に合いますでしょうか……！？
RES:もちろん大歓迎です！。
REQ:エンペはヌオーとの相性はそんな良くないかな、強いけどね
RES:あ、まじですか。虹バレットってこれですか？？
REQ:有難うございます！なんてお呼びしましょう。
RES:ユパでも何でも大丈夫です。‍。️。️
REQ:フォローありがとうございます。よろしくおねがいします。
RES:フォロバありがとうございます。こちらこそよろしくです
REQ:ミ゛ーもさっき猫カフェ（コンビニ）行ってきたにゃあ゛！ 
RES:おおおかわいい猫ちゃんに出会えましたね。何かのアツい前兆なら良いですね(^^)
REQ:しましょぉぉっ！！いまはできないんですけど、、、
RES:いつなら出来そうですか！
REQ:ダメだった？w
RES:ダメです
REQ:あきら先輩にリプ消されたから部屋立てる！！！！！！！
RES:了解です、フレンドコードラインで送ればいい？
REQ:かなでさん！！ありがとう！！
RES:こちらこそです！
REQ:わ
RES:セカンド守ってそうです()
REQ:そんなにか!?大変だね
RES:汗びちゃびちゃですw
REQ:昔のフォロワーさんが大好きです
RES:なるほどねぇ僕のことねぇ((あ、りこです))
REQ:フォロワー増えたら増えたですごく見られてる感があるから増えてほしくない笑
RES:でもTwitterは公の場ですからね。
REQ:フォートナイト ptvc
RES:hqngry_yqo です
REQ:。【Blu-ray&DVD】『 
RES:予約済みです。
REQ:何時からですか？
RES:1時どーです？
REQ:そういえばこれはいつ届くかなぁ＾～1年間待ってるんだけどなぁ＾～
RES:送るの忘れてるかも？コレは電話してみるといいかもですね笑笑
REQ:目のハイライトが肉球なのがこれまた可愛いです！
RES:これは即購入ですねw
REQ:こんな出会いも奇抜で面白いものです笑笑是非によろしくお願いします…
RES:面白いものにしていけたら嬉しいですよ笑笑お願いします〜〜！
REQ:一回やると楽しくなるよー
RES:そうなんですか？？……。近いうちにやってみたいですね。
REQ:ファミマのスフレプリン好きです
RES:ファミマやと私はこれが好きですよ。 
REQ:書いてない方もブロ解でいいとおもいます、、、！！
RES:了解です〜
REQ:髪の毛切りました 
RES:いつもと違うメイクですね！ 髪型素敵です。
REQ:一度に虹回転二回とか初めてです:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 
RES:2枚抜きおめです(●´ω｀●)また育成出来ますね(●´ω｀●)
REQ:ドラゴンボールは日本の義務教育の一環なのでちゃんと履修しといてください
RES:鳥山明の絵が好きじゃないので無理です＼( 'ω')／
REQ:カンダニエルミニョンジソン引退？(笑)
RES:ミニョン君来てたけど早く帰ったみたいです、、、？
REQ:DDは悪い事じゃないですよ。️
RES:実際DDの方が楽しいですよね。w
REQ:おそらく初絡みだと思うんですが、絡んでいってもいいですか？
RES:はい！もちろんです！٩(*´︶`*)۶いっぱい絡みましょ〜٩(ˊωˋ*)و
REQ:代行可能ですが、今日都内での手渡し可能ですか？
RES:リプライありがとうございます都内での手渡しは少し難しいです。
REQ:脱水症状で意識失って死にかけていました。少しの間おやすみ。
RES:大丈夫ですか？？水分補給して下さいね。大事なので。
REQ:勝手にポスター化しましたぜ！またやるべし！ 
RES:まじすごいです！見た瞬間うおー！って声出ました笑私も拝借していいですかね？？
REQ:(ﾆｯｺﾘ)
RES:なんでもないです(´・ω・｀)
REQ:ナンじゃなくてライスでお願いします。
RES:大盛りがいいです
REQ:くらいたねさんとのツーショット！
RES:僕もくらいたねさんのツーショット欲しいです……
REQ:お願いしますww
RES:命の保証無いですwww
REQ:愛とか恋とかわからないけれどあなたの世界へ祈っているよ 
RES:80♡うれしいです。
REQ:あとよくわからんスクショこれだけで何の曲かわかったらすごい 
RES:うーん…Ganymedeですか？
REQ:セミで妥協してください！！(((。)))
RES:バッタもトッピングに欲しいです……w
REQ:集まりたいっす！（ぼくは永遠の17歳です)
RES:ですよね！ww
REQ:(´・ω・｀)対地装備の充実もお忘れなく・・・
RES:そうですね！！大発とかですよね、、、、(白目)
REQ:くらろわって楽しいの？
RES:そこそこですね
REQ:まあ試しに感想書いたりはしてみたいですね…(やるとは言っていない)
RES:ブログ面白そう！って思ったけどなんだかんだめんどくさいんですよね、初動がっ
REQ:え、大丈夫ですか！？お大事になさってくださいね！！(；´･ω･)
RES:大丈夫だ！！！元気です！！！
REQ:あっここに//
RES:男ですかー？
REQ:ええー！ガキだと思ってた笑
RES:後頭部見てください、ポニーテールです。
REQ:自分もwww
RES:ですよね〜〜！！（笑）
REQ:家族だとそうもいかんのでしんどいっす。
RES:そうです家族とて多様です
REQ:笑笑笑。オナニーは妥協しないタイプ笑笑笑。️
RES:いっぱい出して、距離も飛ばしたい欲張りタイプです(*/ω＼*)
REQ:君の妹感 日本一。 
RES:人類一です
REQ:絵うますぎて、やばみなんだけど！？。
RES:ほんとにー？！ただのキモヲタですよでゅふふ(*ˊૢᵕˋૢ*)。️
REQ:お前と演技面で駄弁ったことないな
RES:わりといい話できるって好評だよ※個人の感想です
REQ:ニーナさんミシンされるのですか！！！？。
RES:ユザワヤでたまたま安売りしてたのであんまり使いませんがあると便利です
REQ:あ、凶悪ナンバーに入ってないって意味ね(´･ω･｀)
RES:どうも凶悪ナンバー我流です
REQ:リプありがとうございます！ペンミ27,28,32以外ならどれでも交換可能です！
RES:ではペンミの31と交換希望です！
REQ:ひま。
RES:暇ですよねえ
REQ:それでも寝たらすみません。www前日六本木飲みなので早めに帰るよう努力します。
RES:マジですか？笑それで、積車横乗り怖いですよ笑笑笑はい！！程々に笑
REQ:はい！！コントロールもバツグンでしたよね！
RES:あの菅野も絶賛するほどですからね
REQ:可愛い。️バリアンでとったやつ？
RES:そーですー(*´꒳`*)
REQ:今度オフしよ
RES:神戸です
REQ:ツアー23公演目横浜ありがとう！寝る。
RES:お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:4 右利きです()
RES:5 163.7cmです
REQ:ガチ勢かよw
RES:いいえ、エンジョイです
REQ:いい流れ！いつかloot boxesは消えて欲しい。 
RES:これって、企業側にガチャの確率明記を義務付けるってことですかね？
REQ:ワイも一昨日くらい全部そったおそろい
RES:オフパコ希望です
REQ:あれだっけ、シャベルって東西でなんか違うんだっけ…？
RES:スコップですね？！園芸用の、あの、小さいやつですね！？
REQ:全然大丈夫です！こちらこそ仲良くしてくれると嬉しいです〜。‍。️
RES:わ〜！嬉しいです！なんとお呼びしたらいいですか？
REQ:さらに上乗せ涙目
RES:プレバン商品を売るバンダイショップ的なお店が展開してくれるといいのですが…
REQ:大変ですね！お疲れ様です頑張ってください
RES:ありがとです！
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:同じです
REQ:そういうアレルギーがあることを初めて知りました!今度から2種類持ち歩きます。
RES:わ、嬉しいです！異素材だと割高にはなるけど持っててくれるとほんと助かります♡
REQ:逆に気になります(ベーシスト並感)
RES:5→5=9度の跳躍、楽しいですね°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+°
REQ:こいつ俺にもなんか言ってきて急にブロックされた
RES:え、ほんとですか？こーゆうの相手しない方がいいんですかね...
REQ:へへへ。運営だいしゅき。（水着カリオストロください）
RES:運営にもっと媚びを売らないと…（水着ゴブロ欲しいです）
REQ:今僕それ状態っす笑
RES:あー無敵状態ですわ笑
REQ:玉川か野村行きたいですᕦ(ò_óˇ)ᕤ
RES:良いですネー( ^ω^ )時間が合う時に是非行きましょう。
REQ:ふーみんさんの名前の由来はあるんですか？
RES:マサルさんのアレですねw 大学の時に付けられたあだ名でした〜
REQ:おやすみなさい
RES:お疲れ様です立花 響
REQ:上辺だーけーでいまーも君を弄んでーるっ 
RES:無口な愛です(*´∇｀*)
REQ:製本ってこんなに早くできるものなのですね…。
RES:出来るんですーーー困った時のめちゃくちゃ味方です。
REQ:ご挨拶遅れてすみません！フォローさせていただいてました、宜しくお願いします！
RES:フォローありがとうございます！主催のしんです。どうぞよろしくお願いします！
REQ:連れて行ってやろうか
RES:大丈夫です！
REQ:ライブありがとうございました(`ω´) 
RES:可愛いすぎて禿げそうです。
REQ:関連性そこ行くかぁ...wwまぁ蛙の逸話のある人ってそういないですもんね……
RES:一応、イベントアイテムもカエル関係だったので一番縁が深いです。
REQ:また、やると思うんでそんときはよろしくお願いします。
RES:こちらこそよろしくです！
REQ:フォローありがとうございます(><)たくさん絡んでください。
RES:こちらこそです！！よろしくお願いします！。
REQ:自分の誕生日あったらリプして。ももりんの誕生日なかった…。 
RES:初リプ失礼します。７／3です。
REQ:絶賛セフレ募集中です。
RES:僕もここで募集してみる。絶賛セフレ募集中です。
REQ:礼装のA15%が効いてるのかも！
RES:絆礼装使いにくいの多いけど、サポートキャラの全体バフ系はいいですよね〜。
REQ:やまだぬき爆誕
RES:やまだぬちゃんおめです！！
REQ:本人の垢ですか？
RES:友達のです
REQ:私これですひょっこりzさんお気に入り。 
RES:めっちゃ好きです
REQ:ポッケ後付いてるしw
RES:恥ずかしいです
REQ:図鑑1位になるだけで有名になれますよ︎。('ω'。)
RES:経験者は語るってやつですね…！
REQ:んー。俺陰キャだから喋れないけどそれでも良ければ。
RES:了解です。
REQ:ブルーアノールめっちゃ綺麗でしたよ。
RES:見てた方が居たの嬉しいですー！笑突然変異のやつでしたっけ。？綺麗な色でしたね～♡
REQ:わかりました。️
RES:私はなんとお呼びすれば良いですか？
REQ:コウスケ)懐かしい！(こちらも愛車を♪) 
RES:おお！かっこいいですね。
REQ:わかります。やけどしちゃうのもわかりますww
RES:仲間ですね。やけどした後、しばらく悶絶することに...w結構いたいですよねw
REQ:すみませんやっぱり今日はだめでした…次こそは…！
RES:全然大丈夫です！また今度しましょ！おやすみなさい
REQ:運命じゃん結婚じゃん
RES:芸人魂が発動しやすいんですね。分かります。
REQ:ずっと眺めてニヤニヤしてる 嬉しいなあ
RES:お巡りさんこっちです！
REQ:オススメですよ
RES:やっぱりですか！他の友達にもオススメされてたんですよ。なので買います！
REQ:ff外から失礼します。教えますのでよかったらdm へどうぞ！
RES:もう大丈夫です
REQ:尚、ここから落ちていきます笑
RES:ひだりさんなら大丈夫ですよ！笑
REQ:有言実行で行きましょう！！(^o^)/
RES:ですね！ありがとうございます。
REQ:最低じゃ表しきれないですよ
RES:人間のクズですね
REQ:えっちいし可愛い
RES:頑張ってる女の子って良いですよね
REQ:リヴの事ですかね(￣∇￣)？
RES:ですよーーーん今日からしっかり愛でていきます
REQ:華麗なる18時間勤務終了…はぁん満身創痍
RES:お疲れ様です。️
REQ:ご報告です 
RES:おめでた！この動画撮るためにスーツに着替える赤本くんが好きです！
REQ:なるべく居る時間に戻れるように努力しますんで会えたらよろしくですm(*_ _)m
RES:はーい、こちらこそよろしくです！
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:元気でなによりです！！
REQ:そうですね、キャラはどうします？
RES:一応、僕の周回パーティーはこんな感じです。 
REQ:。 
RES:かわいー！！やってみたいです！！
REQ:翔ちゃんにも耳見えちゃってるねぇ(重症)
RES:何耳ですか、、(小声)
REQ: 「そ。……お疲れさん」
RES:わぁーい。ありがとう。才蔵さんもお疲れ様です。
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:羨ましいです…最近食べれても素麺。
REQ:暴行が横行する部室。
RES:危ないところですね。️
REQ:ーとないと
RES:夜中参戦ワンちゃんです
REQ:それだけが救い…泣きすぎてか頭も痛くなってきた〜。
RES:もう明日握手会だったらコンディション最悪ですよwwwwww
REQ:Happy birthday to 俺 
RES:てけさん！お誕生日おめでとうございます〜！。これからも宜しくです！⌒(＞ｖ＜)⌒
REQ:殺すとか言ったのお前やん何ガードしてるんw
RES:僕は巻き込まれた(首を突っ込んだ)一般人ですよ？
REQ:DMRヘビー外傷用×3献上してくれたら許します♡
RES:いやです。
REQ:プリクラとれるひと。
RES:いいですよーう！
REQ:勤務先によります
RES:雇用先の自由は無いのです(´ω`)
REQ:フォロありです！！
RES:こちらこそありがとうです(*´-`)
REQ:『ディア･ハンター』見た。スクリーンで見るのはいつ以来だろう。 
RES:早稲田松竹ですか！いいですね！
REQ:ですよね！YSPだけプラス1年だったので、本当に良かったです！！笑
RES:自分2年なので羨ましいです…笑
REQ:気持ち大事ですよ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )それに真似できるルックスお持ちですしね。
RES:嬉し…ありがとうございます(ノД`)気持ちですよね！。
REQ:画像保存さしてもらって良いですか？反論材料にしたいので 
RES:いいですよw
REQ:す、すごいですね…ステイメンにも行きましょwww
RES:流石に無理です笑ジムキャ2とガーベラの為に温存しときます…
REQ:そうデス！あの花とキッズウォーしか知られてなくて悲しみ
RES:色々使われてるんですね^ ^まぁぶっちゃけあの花も一回も見た事ないんですけどね。
REQ:ぜひ！！！7分程お待ち頂いてもよろしいですか！
RES:了解です！
REQ:やっぱvxさんの編集僕好きです。
RES:まじで嬉しいです。！
REQ:ええ！絶対イケメンですねそれは。
RES:イケメンですよ。
REQ:だからうこぼねさんウチに来て（
RES:レコーディングはまるで素人ですがいきますｗ
REQ:それで彼氏さんと飲むんですね！笑
RES:彼氏は私よりお酒弱いんです。笑だから一人晩酌…。笑
REQ: 9.9
RES:ぼくの理解者はあなただけです。
REQ:インスタライブをやってみようか悩んでます。
RES:ぜひぜひ～～。ゆる～～くで。OKですって。
REQ:嫌いじゃない。むしろ好き。面白いよね。めっちゃ青春時代感じるw
RES:最高の漫画ですよこれは(笑)
REQ:匂いで起きるパティーンっすね
RES:そーですドヤって食べまてやります
REQ:マッピー居た。️(人･ω･)。
RES:いますよー(*´ω｀*)他にもありますが、飾る場所を確保しないとです。
REQ:ツイ消ししてれば良かったです。すいません。
RES:いえいえ！大丈夫です。
REQ:本当ですか。？
RES:はい、もちろんです
REQ:食欲とは？(もぐもぐ
RES:健康の証です
REQ:今は山梨ですか？？。最近、めちゃITZYにハマってます笑笑
RES:いま山梨にいますよ！！！ITZYですか！！！いいですよねー！
REQ:ポン酢さんよろしくやで！
RES:よろしくです！
REQ:さすがにこの時間から食事会(という名の打ち合わせ)とかおかしい
RES:お疲れ様です。それは、おかしい・・
REQ:上野で一人飲みしてたわw大丈夫か
RES:サークルの先輩といるんですけど3人でいて誰も使えないという緊急事態です
REQ:がんばれー*\(^o^)/*
RES:丸焦げになりそうです。泣
REQ:頼んでた商品届いてたーー！！エロい....(´﹃｀) 
RES:ヒロさん、暑い中いつもお疲れ様です！
REQ:弱体化………
RES:弱体化したタイミングが食べ頃です( ˘ω˘ )
REQ:出来る範囲が１番。
RES:そうですね！次も特効ゲットできたら頑張ってみようと思います^_^
REQ:対抗戦相手募集えりおまロスト5先2400くらいで！
RES:お相手いいですか？
REQ:あ、二六かな！なんにせよ無事にクリア出来て良かったーー！！
RES:当たりです！ｱｻﾞｯｽ！
REQ:誰が暇なんですか
RES:僕です
REQ:明日からコミケ…？めっちゃ緊張してきた…:(´ºωº｀):
RES:戦場ガンバです！！
REQ:ずっと眺めてニヤニヤしてる 嬉しいなあ
RES:幸せそうで何よりです、はい
REQ:まて・・・八乙女のWonderfulOctaveエモすぎやしないか・・・・？
RES:エモエモですよね笑汗やら何やら相変わらず最高な楽様でした。
REQ:交換だめですよね？
RES:申し訳ありませんが買い取り希望なので交換厳しいです
REQ:11日なら空いていますよ！ほかの方を呼んでも良いでしょうか？
RES:もちろん大丈夫です！13,14にオフセの予定なので助かります。️
REQ:ちょっと違うこともしていましたw
RES:違うこと....シャワーです？
REQ:おやすみなさい( ˇωˇ )( ˇωˇ )
RES:おやすみですー！
REQ:10年前から知ってるちょうどいい子が。（以下略
RES:ちょうどよかねえですわ、、、笑
REQ:こんな気持ち悪い奴流行って欲しくない
RES:割りと好きですwユルイ感じが
REQ:ロチェルソ期待派？
RES:ロチェルソ・セセニョンはオファー通りの額で取れるならウェルカムですね！
REQ:そいじゃちひろさんや、担当のSSRが登場した時は分かってますよね？
RES:「それはもちろん！300回ガチャを引くだけで100%ですよ！」 
REQ:え？俺すか？笑笑
RES:そうそこの亡霊ヲタです
REQ:良かったら今度語りましょー♪(*^ω^*)
RES:うぁ！嬉しいです！是非！！
REQ:助けてください。助けて助けてくださいお願いします
RES:大丈夫ですか？？助けます相談乗りますよ。️
REQ:疲れた！
RES:お疲れ様です
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:ペヤングMAXかキング盛り食べなきゃないですね
REQ:大会しようかな  フレンド募集 ちょっとだけ  
RES:フレンドなりたいです遅いですが
REQ:あ、生きてます。ほら、土日ライブ予約したけ？(　˙-˙　) 
RES:日曜日予約完了です
REQ:ゆるーく募集してますよって意味です！
RES:ゆるく募集でゆるぼなんか可愛いです。
REQ:完全同意の助 
RES:お姉様、すごいですね…悟りを開いていらっしゃる…
REQ:琴音。海。真っ暗星。いるね 
RES:残念です。漁り火は見えるんだけど星が見えません。
REQ:。巻の垢ﾌｫﾛリクが100以上来ててすこしお待ちください。すみません
RES:把握です。️
REQ:うまそうの一言。ラーメンなんかよりサンドイッチの方が旨い、絶対に( ・`д・´)
RES:暑くならずに作れて最高ですよ！
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとです！
REQ:それともなんか出てるのかな？？なんか変なオーラ？？
RES:変なオーラですか。️
REQ:超かっこいい...
RES:超うれしいです！ありがとうございます(*´▽｀*)
REQ:りまめめ杯の決勝結果です。またの参加お待ちしております。共同主催￤
RES:3位のチームのみ賞金あり、受け渡し済みです(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”
REQ:平成元年生まれで30歳だもんね。
RES:まさに旦那ですわ笑私はそれよりは若いですよww
REQ:自分も、つい先日ツイッター始めました！よろしくお願いします♪( ´▽｀)
RES:少し先輩ですね♪初心者同士よろしくお願いいたします(*´꒳`*)
REQ:……？
RES:すごいんです
REQ:今日8月8日は沖田さん強化記念日ですおやすみなさい(●´ω｀●)
RES:おやすみです。いつも神絵リツイートありがとうございます。
REQ:ボール紙マウスパッド！！！！？？なんたる試行錯誤…
RES:抵抗がね…ぞぃぞぃぞぃって感じでですね…丁度いいんですょ…
REQ:朝も吠えるんです笑
RES:目覚めるやつですね。
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:同じです。でもこの時間に食べたら太るの確定なので我慢してます
REQ:仕事中？
RES:今日と明日間違えてたので今日はお休みです。
REQ:コラボしたんぬ！ダンテ装備もあります！！！
RES:え、5ですか？！
REQ:ゆうしゃ入ったのにまだ一度しかつかってへん。
RES:クセ強めでイイキャラです_(┐「ε:)_
REQ:もちビールです。笑
RES:やっぱビールですよね！笑
REQ:ぼくの理解者はあなただけです。
RES:つよいです。
REQ:椎名のすきなところは。？(･_･
RES:存在が好きです。
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:元気そうでなによりです(*ˊᵕˋ* )
REQ:自分で改造って…カービィにですか！！！！ちょっと欲しい！笑笑
RES:誰でもできるのはステッカーです笑っ
REQ:どこを描かなくていいかわからんくなりますよね　コマワリしたら余計にｗ
RES:そうなんですよねー漫画って難しいですね( ゜ρ゜ )楽しいけどｗ
REQ:僕も参加させていただきたいです。ミロク、箱3です。
RES:よければ一緒にどうですか？
REQ:だ、だだだ大丈夫です、か……！？！？
RES:だいじょうぶです……いつもの…さとシンドロームなので……
REQ:普通おっぱいは普通おっぱいの、小さいおっぱいは小さいおっぱいの良さがあるんだよな
RES:ちなみに僕は小さいほうが好きです
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:今深夜なんでカロリー0タイムですよ！
REQ:騒がしいおばばばのLINEでよければ！！！！！
RES:やったぁぁ嬉しいです(；；)DMお邪魔します！
REQ:そんな感じでつ
RES:ありがとですちなみにYouTubeってなんていうチャンネルですか...？
REQ:やっぱり壊そうとする妹...
RES:最後の人類悪は私達マスターです←
REQ:是非ご挨拶に伺いますね。
RES:アルトさんこちらもです〜！。是非お会いしましょ。
REQ:バイト終わりましたー
RES:お疲れ様です！
REQ:25時開始の交流戦のお相手を募集しますこちらCMJ
RES:お願いします。こちらPAGです。
REQ:やばない？
RES:前言撤回していいですか？
REQ:貴方もメガネしてるけどねw
RES:配信まだですか？
REQ:男ですかー？
RES:ちゃんとした女の子です。
REQ:まって今日でぶかんとかと話してた人ってともきんぐさんかwりーしゃかとおもてたw
RES:おれもですわわら
REQ:ただいまー
RES:おかえりなさい！お疲れさまです。
REQ:ダメだなー
RES:お疲れ様です( ⚯̫ )
REQ:フォロバ失礼しました。
RES:ありがとうございます。早速ですがなんてお呼びしたら良いですか？。
REQ:実はじわじわふえている　今回は知った顔二人じゃな
RES:ゲンさんの人柄ですねぇ～
REQ:秋、おでんが美味しい立ち飲み屋にいきたい
RES:赤羽ですかね？
REQ:お願いします^_^
RES:宜しくです(*´`*)
REQ:わしもクラン入ってみたいのじゃけぇ(？？？)
RES:おなじくです！
REQ:キレイ。お友だちきっと喜びます〜(*´ω`*)
RES:ありがとうございますうれしいです⸜(*ˊᵕˋ* )⸝
REQ:ぜひ〜。
RES:DM行っていいですか。️
REQ:んぁ・・・おやすみ・・・（ｳﾄｳﾄ）
RES:ソファで寝ちゃダメですよ？
REQ:検索より失礼致します。永瀬廉関連見せてもらうこと可能でしょうか??
RES:リプライありがとうございます。️こちらお譲り可能です 
REQ:ふんどしまんごくが拝見できるということでいいですか…？(ぇ)
RES:ンンwwwまさに褌です。
REQ:なるほど。(｀・ω・´)　情報ありがとございます。
RES:新たにFGO始める際はフレンドよろしくです
REQ:9.アニメ録画しすぎて容量ヤバい
RES:10.実はライブ現地参戦したことないです（）
REQ:なつかしい ① 
RES:※これは作った声です
REQ:お疲れ様です。
RES:ありがとうございます、今はその言葉が泣けちゃうくらい嬉しいです
REQ:ハッハッハ、頑張ってください
RES:その時は一緒に蕎麦でもどうです？
REQ:初めて後輩ができた(1/2)　
RES:とても好きです.....
REQ:CoCo壱でカレー待ちの間に、過去のキス動画。 
RES:今夜はカレーですか？一日越しの念願ですね！
REQ:何時から関東入りだっけか？
RES:10日の夜中出発して11日朝到着予定です開始前に銭湯行こうかと
REQ:ほんまですよ！！あと02lieeです！
RES:え、同い年です！
REQ:この暑さだとは家事込み8時間労働が限界だわ～。台所仕事の消耗度がハンパない。
RES:お久しぶりです！
REQ:そんなに荒ぶるとモナが悲しみますよ…。
RES:モナちゃんはリアムがおめめと耳塞いでおくので大丈夫ですトマト潰しました
REQ:ねっ！笑特性が強いからもしかしたら強いポケモンかもっ。
RES:ぁー早くやりたいですねー!!!ジグザグマ好きなのでテンション上げです。
REQ:7.頭のおかしい話より人間的な話が聞けて私は好きです、大好きです。
RES:8.銃の発砲音乾いた弾けた音も好きですが、空薬莢が地面に落ちた時の音も好きです。
REQ:みんなが好きな拡張子を教えてください。(。)
RES:拡張子ってなんですか！
REQ:クシャルダオラさん？アマツマガツチさん？
RES:クシャルダオラさん大好きです！フルクシャおにぎり(ฅ'ω'ฅ)
REQ:カービィ描くときはクッキー作る時に使う型使って描いてる(馬鹿野郎) 
RES:円を綺麗にフリーハンドで描けるようになると色々楽ですよ
REQ:寝なければ
RES:だめです
REQ:まぁ、でも海には行かない俺←
RES:海楽しいですよ|ω･)
REQ:涼しいよね！あ、冷房入れてたわ！
RES:そりゃ極楽ですな。️。ボクも扇風機様つけてますー。
REQ:無理せずにねあまりにも構ってくれないと創作から出てこなくなるぞ私は
RES:無理せずに、と言いながらも構ってアピール…！ある意味見事ですね…！
REQ:はいかわいい 
RES:CVざーさんなので最強です
REQ:これかいましょ！ 
RES:なんか強そうなスピーカーですねw
REQ:そうなんですよ〜！イントネーションが分からない県っていったら分かるかな…
RES:m県ですかね
REQ:ほんと？今度誘うね⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ
RES:ホントですよ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:健康な証拠です。
REQ:北海道やっと来てくれたので15日に！子供連れてみてきます
RES:1週間後ですね。結構すぐ（笑）子供さんと楽しんで来て下さい！
REQ:じゃあドームにします？笑　シンプルにグッズ売り場付近とか（笑）
RES:そうですね！！！グッズ売り場にしましょう！！お時間何時がいいですか？？。
REQ:変態さんだ！！
RES:変態です！！！！変態脚舐めオヤジです！！！
REQ:かっこいいねぇやっぱ青と白っていい
RES:青白いいですよね(*´∀`*)。️
REQ:ブラックアイになりそうですよねw
RES:あるいは赤い目(充血)ですかね
REQ:しゃあなしいいねしとく( 'ω')
RES:めちゃくちゃ嬉しいです！！！ありがとうございます。
REQ:許しがたい。靖國神社に行きます 涙が止まらん。 
RES:罰当たり以外の何者でも無いですね
REQ:ライブ、後半しか見れなかったですけど、しんどそうでしたね
RES:そうですか。
REQ:ぜひぜひ！タメでお話ししても大丈夫ですか？。
RES:もちろんです。‍。️。わたしもタメでお話していいですか？
REQ:そうだね！不思議～(*^^*)早起き頑張ろうね！！
RES:いやあほんとに！楽しみにしてます！ですね！ちゃんと空港で会えますよーに！！！
REQ:( ｣´□`)｣ｺﾝﾊﾞﾝﾜ~
RES:初めまして、ですかね？！急に見ず知らずの者が失礼しました
REQ:文面がクソ客っぽいけど
RES:クソ客って何ですか？
REQ:羨ましい。仕事で、いけなかった。
RES:仕事ですか！お疲れ様です。
REQ:でも、出らん！(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
RES:まだまだこれからですよ。 勝負勝負。
REQ:ウーロン茶と白だしすめちゃうまいすよ
RES:烏龍茶ですか。初めての組み合わせです！試してみます！ありがとうございます。‍。️
REQ:やだ
RES:高速バス暇です
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:めっちゃアイス食べたい欲が半端ないです笑ここで食べたら太るから我慢します。
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:私と同じですねぇ笑笑夏バテで食欲落ちたこと全くないです(￣▽￣)ﾊﾊｯ
REQ:実写のライオンキングは見たくない
RES:アラジンか天気の子しかないですな
REQ:えー。いいじゃん。お揃しよｗ
RES:(ºωº)うぇぉ？？お揃いですか？
REQ:フレンドお願いします
RES:いいですよーコード送りますね
REQ:ちょっと！これホンマにRionさんですか？？上手すぎる…
RES:私ですよ！wまじで言ってます！？嬉しい。
REQ:まだ募集しようかな♡
RES:してみたいです
REQ:あっ、、S海岸で女子に論外って言われるんやぞww8月後半行くしかねえ！
RES:いってら^_^^_^^_^エイサップさんとはコンビ即できたので万即です。
REQ:近かったら一緒に行きたかったです。
RES:マジですか！？関西なら全然行けますけどねww
REQ:アイコンとヘッダーについて
RES:こげオさんのID間違ってますよっ。
REQ:重火力上手くなりたい人は夏目明さん参考にするといいよ
RES:わしはどうです？
REQ:シャドーロールを集めました4頭しかいませんでした 
RES:今日の入厩した子達ですね。
REQ:女の子なのか自信なくなってきました…
RES:自信を持ちましょう！手術をするってことをはもう男ではありません！女の人です！
REQ:やく50分のサービス残業おつかれ私。これで明日少しでも早く帰れるよね？ 
RES:お疲れ様ですm(*_ _)m
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:健康で何よりです！
REQ:3番さんおおお気になりさんお願いは？
RES:え気になりさんは嬉ぴーまんです⸜。︎⸝‍会いたいです！！！！(急にやめろ)
REQ:うちのフォロワーさんだけ押して~!!俺、私は…できればリプでも性別教えて~。
RES:女です！
REQ:対話(物理)
RES:フルセイバーは殲滅が目的ですぜ旦那
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:同じです！！
REQ:肌荒れというより窒息しそうになります！。
RES:生理用パンツなんかは一発KOですね。
REQ:はい！！。私もかまってちゃんなので、来てくれるとめちゃくちゃ嬉しいです。
RES:りょーーーーかいです〜〜！！。よろしくお願いします〜！！。️。
REQ:結果としてはショックが長すぎたのと10jはおさまらないていうことでした笑笑
RES:なるほど笑 また次回ですな*´｀*笑
REQ:多分相互じゃないはず……後でこっちからお迎えに行くからフォローお願いします。
RES:ありがとうございます！助かります！！よろしくです⸜(*´ ꒳ `*)⸝
REQ:どきどき！
RES:ドキドキしますね楽しみです
REQ:かわっ･ﾟ･(●´Д｀●)･ﾟ･ 
RES:ののかさんに似合いそうです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
REQ:初日もあさイチから会場に居るからよろしく
RES:よろしくです！違うところで並んでるので、会えたらよろしくです
REQ:朝いつも何時起きなん？
RES:7時です！！
REQ:会社のパソコンが444なんですよww(唐突)
RES:それはまずいですね。️
REQ:FFさん増やすのって難しいですよねw
RES:ほんとに難しいですw
REQ:いうて目だけよ(?)
RES:先輩がつけましたらヤバそうです(小並感)ところで先輩次の部活はいつきますか？
REQ:あぁたくまさん配信終わっちゃってる…残業つかれた。
RES:お疲れ様です。私も仕事終わってみたら最後の感想戦でした…アーカイブ見ましょ！
REQ:違うって言っていいんだよ(^^)
RES:ちが、、いません！(笑)まうすラブです♪
REQ:流石に無理です笑ジムキャ2とガーベラの為に温存しときます…
RES:それは懸命な判断ですw
REQ:オクラ
RES:そうですオクラです！
REQ:1のCです！タグの反応ありがとうございました！！。 
RES:3のFです！タグの反応ありがとうございました！！。 
REQ:申請しました。検討お願い致します。
RES:宜しくですよI˙꒳​˙)
REQ:だめじゃん…？www
RES:wwwwwwうそですぅうううwww
REQ:これはなんか動画を撮ろうとしてつまずくいそぺ……… 
RES:可愛い、いいねしてもいいですか
REQ:悲しいですよね
RES:悲しいです、、、、
REQ:彼氏にこねられている 
RES:彼氏とえっちのはないんですか？w
REQ:おうちに木植えてますw
RES:流石です。️w
REQ:やすみまる
RES:明日のしまんとからですね分かります( 'ω' =͟͟͞͞
REQ:今から絡める人。‍。️
RES:絡み機能です。
REQ:papix凱旋飲み行くぞ
RES:おけまる水産です！
REQ:鈴木誠也のユニねだられて、カゴにたくさんグッズ入ってましたww
RES:鈴木誠也選手は女性に人気ですからねぇﾌﾑ((¯ω¯*))ﾌﾑ
REQ:ディズニー映画超実写版『
RES:葉子さん吹き替え版絶対観ます。️楽しみですね〜。
REQ:ぜひぜひ！！！次時間あったらパラシュートの降り方教わりたいです、、！
RES:りょーかいですか( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
REQ:是非繋がりたいです。️。
RES:本垢の教えてもらっても大丈夫ですか。
REQ:v(・∀・)yaeh!
RES:深夜テンションですか？YEEA＝（゜∀゜）＝（゜∀゜）＝AA！！！
REQ:とりあえずお万ならず。最後の更新されたらデータあげます。
RES:素晴らしいっす。お疲れ様です(  ´∞`  )d。
REQ:通話
RES:サクラノ詩中なのでダメです
REQ:オレも今よくよく考えたら24日仕事100%休めないわ笑静岡も休めないし…
RES:俺もエンパ今のところ行けるのないんで泣きそうです〜〜
REQ:おはよーおはよーってゆーてまーす
RES:UのSのJです
REQ:ばれてもいいの？♡
RES:いやですこの垢はわたしだけがいいですいやですわたしのゆなち(え)
REQ:あとスペイン語圏は,の代わりに.を使うことも多いので1.200 yenesかな。
RES:あ、そうですよね！coma でなく punto
REQ:前売りは無くなったら終わりじゃ無いかなー！当日も売るよー！
RES:そうですよね！返事ありがとうございます^^*
REQ:カラフルで可愛い。️
RES:ですよね！自分でも買おうと思ってたけど売り切れで手に入らなかったんですよ〜。
REQ:プレトランプバーも盛り上がってまいりました〜。
RES:本番は9/3です！
REQ:わーーすごい上手！！！綺麗！！コピックですか！！？！？
RES:はい、コピックです♪
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:リプ失礼します！！欲しいです！！！！
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:欲しいです!!!
REQ:好きですねぇ！
RES:カチューシャとセットで好きです。
REQ:フォロバして
RES: フォロバですね。
REQ:リプありがとうございます！いま、しこってますよー！
RES:ぶっかけしたらみたいです
REQ:デッキに入れるたねポケモンって、だいたい何枚くらいなんでしょ…？
RES:普通のデッキであれば最低限8枚ですね。おじさんは10から12枚入れます。
REQ:いこかさんのかずみんの全握レポ最高ですね！！。
RES:ありがとうございます。️最高に嬉しい言葉です...。️。
REQ:タピオカミルクティーをつくろうと思います♪
RES:手作りですか…やりますね…！
REQ:Twitterとゲーム内でキャラ名違うのでＴＥＬでまた言いますね
RES:りょーかいです♪( 'v' و(و "
REQ:後手は51金が正解でしたかね
RES:それだと3三桂成から4一金で詰みそうです。
REQ:おいしいパスタが食べたい。
RES:チーズカルボナーラ！まさにこの時間にはチョイ悪なチョイスですねｗ
REQ:ありがとうございます！了解です。
RES:お疲れ様です。アグノムどれくらいかかりそうでしょうか？
REQ:＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼｬｧｧｧｧｧｽ!!
RES:あ、フルコンとかはしなくても大丈夫です
REQ:まだ届かないのかな
RES:(期待してるのバレちゃうかもですけど、毎日ポスト見てます…)
REQ:ありがとうございます！！！！まさに可愛くなぁれー！って描きました！！。
RES:特に口が可愛いです♡♡あざとかわいい南泉一文字くんをありがとうございました！
REQ:うちの子の1つ前ですかね？
RES:ですねおそらく
REQ:私は得意ではないけど。
RES:大嘘ですね
REQ:サーバー必ず直しますから、がんばります！ゲーム畜生はあきらめない！
RES:ARKやるんですか！？お金かかりますがnitradoで建てるのが便利ですよー
REQ:相手は10代とみた( *'ｗ')b
RES:犯罪ですw
REQ:バレット作成ってどこからやるんですかね（）
RES:リンクなら...ソルジャーにして左上です 
REQ:おいでー
RES:気分はもう信者ですw
REQ:夏の思い出。暑いけど楽しいなぁ〜。️はさまってるまる→。のぼってるまる→。️ 
RES:確実に登ってる写真ですね。
REQ:何で会社のマネージャーが１番可愛いの(´・ω・`)?クボンヌ
RES:メンバーよりマネージャーが可愛いのはプリュの伝統です
REQ:普通に面白いwww虫刺された。
RES:こいつばかです。
REQ:Team A's-tra 祝ファイナル進出♪みんなありがとう。 
RES:ユニフォームが欲しいです！！笑
REQ:ねずみになってハーマイオニーに飼われたいっすぅぅぅぅ！。
RES:今降臨しました。私、ハーマイオニーです。飼われますか？
REQ:ぇ、そんな事ないよ？w浜松店はお上品な…おっと誰か来たようだ www
RES:そこの八王子の人もお上品ですからね！！
REQ:わーい。しよしよー。
RES:とりあえずポチッとしました。ツイート見る前だったので、1vs1ですが…
REQ:フォートナイトタイマン募集
RES:やりませんか？の間違いです、申し訳ないです
REQ:今から絡める人。‍。️
RES:誤字りました。絡み希望です。
REQ:あれですね！ありがとうございます！
RES:例のアレです。
REQ:っていうから、わざわざ探しにいってしまった！
RES:ちょww たわいも無い乙女のトラウマですわよっっ
REQ:最近おんぼろ携帯から機種変したあこしゃんから質問。皆さまのロック画面は？？
RES:ちなみに私のロック画面は可愛い自担の頭です←
REQ:らんたさんのオビトくん可愛すぎて私が結婚しました…。
RES:やったぜ(*`∀´*)オビトも可愛いですよね!ね!
REQ:ユンギ団扇とトレカ2枚で3:3可能ですか??。 
RES:それだったら可能です!!!!!!
REQ:天才か
RES:神です
REQ:（＝_＝；）　ぎくっ！
RES:お仕置が必要ですね^^*
REQ:日払い始めよう！笑
RES:BOOK・OFF一筋です笑笑
REQ:死にません…(((是非是非！。なんてお呼びすれば…
RES:呼びやすいように呼んでくれたら大丈夫です。️。
REQ:いいですねー。️よく寝れました？。️
RES:どうですかね？。ちょこちょこ寝たのに今めちゃ眠いですもんwww
REQ:久々に吸います(*´ー｀*)
RES:お、いいですね〜。️
REQ:..仲良くしてください。.自発くれたらフォロバします。.
RES:フォローしました。私もパスパレ推しなので仲良くしてもらえると嬉しいです。
REQ:15いける
RES:かいとんちokです
REQ:2週間も会ってないなら忘れられるか･･･笑
RES:音ゲーマーですか？
REQ:お帰りなさいませ！
RES:ただいまです!
REQ:スーパーサイヤ人ゴッドですね(´･ω･`)
RES:暇なだけです。爆
REQ:いつの間にかね
RES:とにかくお疲れ様です！
REQ:ちゃん！？まぁうん、よろしくね。うん、しってる！
RES:ちゃんはいやですかい？しってたの？わあ、すごぉーい
REQ:手のひら返しの天才もいますからねwww
RES:ですねwww
REQ:自然が一番
RES:don't think feelですね、わかります、せしるんさん
REQ:実家出て町田に住んでるから暇な時おいで〜。
RES:マジですか！ ありがとうございます！
REQ:未成年やろがい
RES:21ですよ僕
REQ:そんなことあるんですか。笑　飲み屋のキャッチもそれはそれで面倒ですけどね。
RES:どっちにしろすぐ振り切れるのでいいんですけどね(笑)
REQ:いえ紫でしたでもめっちゃ濃い紫だったので黒って言われること結構ありましたよ
RES:紫はすごくおしゃれメガネです。前のメガネは2年ぐらいですか?。フォローしました。
REQ:当たり障りのない飲み会から帰って最寄り駅着いたら街裏ぴんくさん居てビビった
RES:あんまそういうの書かないほうがいいですよ
REQ:ゴとかどうですか
RES:便秘気味で辛そうな感じがいいですね！
REQ:個別は行きます？
RES:2月行く予定です。
REQ:おやすみなさい！！最後でやられた人です(TT)
RES:おなじです( ；꒳​；  )☜関係ないよ聞いてない(  '-'   )
REQ:あ ！アイコン変わった 。
RES:あ、わかった？プリンちゃんです笑笑
REQ:まて・・・八乙女のWonderfulOctaveエモすぎやしないか・・・・？
RES:FF外から失礼します！エモエモですよね…笑汗やら何やらもう最高すぎる楽様でした。
REQ:のび太だって超絶手先が器用なので、ウォーホルに負けてないですよ(？)
RES:１個だけ突出してるってある意味理想形ですよね
REQ:じゃぐ美さんは立ち回り上手ですよねー。️。️
RES:全然ですよー。最初の頃よりは負けなくなってきたかなー？ってくらいです。
REQ:8/9の金曜日からですよ。つまり明日が設営日です。
RES:金曜からですね！ありがとうございます！。
REQ:9月9,10日ですね。昔、毎年行ってました。オススメです。
RES:あたしが行けても旦那が厳しそうです。
REQ:自分のツイートを見返したら、ホントに佐藤のツイートばっかりだな←
RES:8対2 ことふるwののーはーです
REQ:自分の所はカエルが遊びに来ますよw。
RES:私の所は虫だらけです笑たまに猿も遊びに来ます。
REQ:あのTIFから1年か、、、
RES:あっという間ですね！
REQ:仲良くしてください。
RES:呼びタメ大歓迎です。是非仲良くしたいです！！なんとお呼びすればいいですか？
REQ:エ！ク！！ス！！！テ！！！！ 
RES:綺麗です。
REQ:えっちしたい笑
RES:フォローしました！同じくです笑
REQ:それ、賛成ですよ。️。️
RES:ですよね。立花さんを応援しよう。
REQ:わーーお腹すいたー！！夜ご飯食べ！る！ぞ！！
RES:遅くまでお疲れ様です！
REQ:えーヲタグループあるので気楽に入りたい言ってくださいね。年齢制限ないので 
RES:入ってもいいですか、？
REQ:今までありがとう。fsk捨てたオタクより
RES:最低ですよ！！fsk捨ててもこれから萌花ちゃんを応援していきましょ！
REQ:ん？ディスコごと消すの？
RES:アイコンのお話です(´•̥  ̯ •̥`)削除わからないからぴろしにした。‍。️
REQ:残念。
RES:悔しいです！！
REQ:(=´ᆺ`=)ฅ幸せにゃ
RES:お兄ちゃは大袈裟ですにゃねw
REQ:晩に飲めばいいんですね。これから買ってきます
RES:寝る前に飲むと、個人差はあるかもですが朝起きるときに楽になるかと
REQ:精神的に疲れながら帰宅中です
RES:お疲れ様です！
REQ:少しの間だけれど、クリスの代わりに宜しくお願いするわね。
RES:こちらこそです…！キラ・ヤマトだよ
REQ:東京だよな お前
RES:はなまきです…
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:めちゃくちゃわかります…私も食欲モンスターです。
REQ:なりくんとゴハン。 
RES:サイゼリヤ美味しいですよね。コスパ良いファミレスだと思います。
REQ:確かに。とりあえず…バンドリありがとうって言いたい。 
RES:ですねー、バンドリなかったらみっく好きになってなかったかもしれないですしね〜
REQ:個人的に皆さんの声が聞けるイベントだと嬉しいなと思います。️
RES:そうですよね。私もそんなイベントに参加してみたいです。️
REQ:わかる〜！！！あとgoodbye babyとかtouchもしたい〜
RES:breathとかどうですか？。
REQ:肩抱いて頭撫でるとか、もはやタラシ。私女でよかったわ 
RES:ほんとですよ←性別に感謝。
REQ:夏生まれ多くて素晴らしい。
RES:8月ほんと多いですよねw
REQ:レポート２つギリ出せた。写真は今日食べた矢場とん ざっきぃ無事バス乗れたかしら 
RES:ボリュームがすごい！美味しそう。レポートはお疲れ様です。
REQ:バイトおわった同じ類のクソ客連チャンやめろ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！
RES:お疲れ様です。
REQ:いや1番とか嬉しすぎる。もうミンハオですよ。(3回目)
RES:ミンハオですね。(結論)
REQ:ぎゃんためです！！！
RES:うわぁぁあ！！！嬉しいです！！
REQ:あしたにはゴミ箱にすててください、厄祓い
RES:絶対嫌です。
REQ:ワンコ銀、楽しかったっす。
RES:月詠さんに懐くワンコ銀良いです…！ありがとうございます＼(^o^)／
REQ:たまには上手くいくんやで。1stで残り3台からの救助され2ndで通電から脱出 
RES:公園でナイチェすぎる。りっきーすごいですそんけい！！！
REQ:ミナ サナください！
RES:画像のメンバーしかないです_(._.)_
REQ:みりあはねえ、11歳！
RES:※自分のことを赤城みりあだと思っているアカウントです
REQ:明後日からです
RES:なるほど！！ありがとですよ！！
REQ:やめてください
RES:タレは何がオススメですか？
REQ:最高だよなぁ！
RES:浪漫ですね(-⊡ω⊡)+
REQ:(￣^￣)>了！
RES:お疲れ様です(*ﾟ∀ﾟ)ゞ
REQ:SR楽しいなーもっと頑張らないと
RES:相手戸崎ですか？
REQ:9月末にはプラン受付できそうです。
RES:予定と相談ですが行けそうならお邪魔させていただきます！
REQ:マイミク。
RES:みーみーさんに足跡つけてもいいですか？？w
REQ:よろしく！楽しみにしてるよ〜！！
RES:こちらこそです！いろいろ教わりたい！
REQ:フォロバありがとうございます♡よかったら仲良くしてください♪
RES:気軽に絡んでくれると嬉しいです〜
REQ:おや?こもれびさんもしやメカもお好き?レバテキ食べたいぃぃぃ
RES:大好きです。w
REQ:深夜テンションか 
RES:えぇ、通常運転ですけど？
REQ:これからドラクエにイーンですか？？w
RES:ですねー(´-ω-)
REQ:ですね!色んなまさかのコラボを見てみたいですｗ
RES:もうどんどん出してほしい。楽しみです。
REQ:みんなでのあさんに閃光弾投げていじめるのが楽しいと思います( ´•ω•｀)
RES:ねえ！それはひどいですww
REQ:ローマ数字じゃねこれ？
RES:ローマ数字分からないただのバカですw
REQ:めちゃくちゃカッコいいです(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
RES:ありがとうございます〜！かっこよさ全面に推し出したかったのでとても嬉しいです〜。
REQ:いや実際怖いの熊とスカンクっすよ
RES:熊出るのは反則です...スカンクはなんかヤンチャしてきそうなイメージです笑笑
REQ:「 僕のこと、知ってる？」1 
RES:最後の数秒ないでしょうか。あったら投稿していただけると嬉しいです
REQ:自由参加ギルドありますよ…？
RES:(；・`д・´)…ｺﾞｸﾘ！自由参加ギルドですって...!
REQ:じんたんの黒いスカイツリー
RES:お前切るぞ(嘘ですごめんなさい)
REQ:こちらこそ。ありがとうございます。
RES:なんて呼べばいいですか？。
REQ:そこはつかえ。
RES:いいですいいです。バンガとガスおじでいいです。
REQ:(ごますりか？。)アカシアの最後のア！
RES:ｱｯ…寝落ちですね(  ͡   ͜   ͡   )のア!!!( 'ᾥ' )
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:わたしもなんですけどラーメン食いてぇ。
REQ:普通のコンタクトは入れたことは、、？
RES:自分は無いですねwwずっと眼鏡かけてるんでw
REQ:ぉぉ、お誕生日おめでとうございます！(・ω・)つ。素敵な1年をお過ごしください♪
RES:ありがとうです〜。まずはゆっくり寝ますw
REQ:完全にやらかしましたｗ 
RES:わろたwドンマイです
REQ:なんだこいつら
RES:カメルーン支部ですが唐突なパクツイ失礼致しました。
REQ:これ東郷公園のときのやつ？？
RES:そうですそうです！！！！もうそれから1年とか早すぎますね…
REQ:誕生日おめでとうござい魔す。ステキな一日になり魔すよぅに♡ 
RES:ありがとうです。また飲み会したいですね。10日は加古川で待ってますよ。
REQ:よっしゃ！
RES:カワウソすきです。
REQ:おおなるほど平成版ももうそんな昔のアニメなんですねぇ
RES:11年前ですからねぇ
REQ:もうソロロ出番！！！ニコバーなう！ 
RES:ついにですね！！。
REQ:周囲の塀や垣根を少し古めかしい感じにすると、改築したようにも見えますね。
RES:そうですね。近くにこういう家があれば取材できそうですが、なかなか…
REQ:真ん中のなにか、分からなかったのですが、よく見たらラプラスですかねw
RES:ラプラス(2m)ですねww
REQ:歩いて1時間ちょいなのマジで草
RES:老害達の原宿で有名な通りを直線に歩けばドームです。︎！
REQ:うそやん…
RES:嘘ですよ。
REQ:あぁいろはか笑笑でも違うんですよね。
RES:誰ですかい！笑
REQ:わーーー！あやなさん！居るのでぜひご挨拶させてくださいっ。♡
RES:えりさん♡嬉しいです！是非是非お会いしましょう〜！！！よろしくお願いします。️。
REQ:共感できる方がいるとやっぱり楽しいですね！
RES:こちらこそです(σ*'3`)σ
REQ:KAR縛りになっていたため再戦と致します。申し訳ございません。‍。️。‍。️
RES:パスつい何分ですか？
REQ:おめでとうございます\( ˆoˆ )/いつも同世代の感覚ですが／(^o^)＼
RES:ありがとうございます！見た目は30後半ですので…。
REQ:すみません…わざわざありがとうございます。‍。️。
RES:いえいえ！全然大丈夫ですよ。️。
REQ:こちらこそありがとうございます。是非是非！！！たくさん絡んでください。
RES:はい！なんて呼んだらいいですか！！
REQ:ブロックされたーブロッコリーだー
RES:ブロッコリーはシチューの具材に欠かせない食材ですね。(？？？)
REQ:／ 
RES:無課金勢にはありがたい企画ですね(^^)/
REQ:それは凄いww逆だったらもっとよかったね！！
RES:まぁ、許容範囲！！！そして、お気づきですか？てんてんに。
REQ:10年後ぐらいには、維新が大阪の負の遺産と嘆かれるんだろうな 
RES:維新はやっぱりまちづくりのセンスもないですね。呆
REQ:良い！正直、建築ダメも変えて欲しい。全て1発で壊れるのは、防ぎようがないからなぁ
RES:あー、確かに！！あとはロボットの耐久力ですかねーw
REQ:なんかあるかなぁ
RES:シノビリフレが500円ですよきっしーさん
REQ:モデレーターがプロフィールにおれのこと書いてて感動した好き
RES:プロフに書いてくれるのめっちゃ嬉しいですよね笑
REQ:誤解だ
RES:あっ全然大丈夫ですよ否定しなくて。引きませんし。
REQ:月めくりって…別にカレンダーじゃなかったんですね… ＃今更の気づき
RES:いや絵が大きいから全然それでいいんですけど
REQ:修羅王丸さんにはDMしたけどキャス中だから炎狼鬼さんの方がいいかなあ
RES:2重になるとややこしそうですね……無事お席ご用意されることお祈りしています！
REQ:今15時なんですか！？時差ってすごいですね〜
RES:今はもうすぐ18時です！22時からのお部屋が多いので…。
REQ:おやすみなさい。レッツらレム睡眠。
RES:おやすも。です！
REQ:お暇な人〜DMきてください！！
RES:大丈夫ですが
REQ:彼女彼氏いない人自己申告してくれいほんと
RES:いません欲しいです
REQ:死ぬまでにはもう一度、阪神タイガースの日本一が見れるのか？が不安な今日この頃。
RES:私もまだ１回ですよスポーツ新聞全紙コンプしてます
REQ:かっぱなわたし。
RES:カッパじゃ、ないんですか。
REQ:来てるよ！
RES:この後どうすればいいですか？
REQ:確実に稼げる副業探してます。︎ 
RES:初めまして。おすすめの副業ご紹介できます！お話だけでもどうですか？。
REQ:その時は一緒に蕎麦でもどうです？
RES:いいですねぇ
REQ:想像を遥かに超えてて腹筋よじれるwww
RES:楽しんでいただけたようで嬉しいです。
REQ:→めっちゃかわいい
RES:それわいです
REQ:夏が好きですという感じ系のやつなつかしいよね、、バレリーコそろそろききたい 
RES:わしです
REQ:腹減ってきたww
RES:僕も今めたくそ美味しそうなカレー屋さんみつけて死んでます。巻き添えです
REQ:こんな所まで、気が行き届いてるお店はサービスも行き届いてるんでしょう！
RES:ありがとうございます！在籍してくれている女の子は全員素晴らしい女の子ばかりです。
REQ:好きです。
RES:会長好きです。
REQ:温度が一一度
RES:２桁でもそれですから、桁が増えれば増えるほどますます読みにくくなります。
REQ:9
RES:女子ですI˙꒳​˙)
REQ:大阪。ふぅー！ですね♡
RES:ファイトです！！
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:人生で一度も夏バテになったことないです強い。
REQ:本当ですか( ˙꒳​˙  )ﾌｧ
RES:本当の本当です
REQ:ロリを欲しがってたのはどこの誰かにゃ？？
RES:はい！！！私です！！！□リショ夕万歳！！！！！！！！！！！！
REQ:殺せよもう 
RES:星矢打つためにここまで働くとは。黄金聖闘士ですね。
REQ:お金集まらないしずたずた
RES:急いで手当てしないと。痛いでしょ。お願いだから返事ください、心配です。
REQ:ググりながらやったけどどう考えてもまず三脚がなかったので
RES:すごい一面の星空！いいですね。️癒される…！
REQ:明日もがんばるモン！おやくま〜☆ 
RES:モンちゃんの体が心配です。頑張りすぎずボチボチで！おやくま～。
REQ:うさぎダンスとグルグルで遊んだです〜(●´ω`●) 
RES:ナイスです！！
REQ:あなたはいつもとてもキュートで美しいです！ それを疑ってはいけません！
RES:ありがとうございます。️とても嬉しいです、元気が出ました。
REQ:いいですね～　僕は先ずは美瑛に行かなくては。
RES:新米道民の私が言うのもなんですがおススメです。
REQ:1期生だっけ。️
RES:1期生です。
REQ:私もう疲れすぎてるんだわ。このまま死んだ方がいい。
RES:大丈夫ですか？
REQ:マジで涙腺崩壊しますよww
RES:マジですか？w神宮まで約1ヶ月あるんですけどwもう待てないですww
REQ:dm伺えないので、一時的なフォローおねがいできますか？。
RES:了解です⸜。︎⸝‍
REQ:総合力だけデスヨネー(´・ω・｀) 
RES:このLvと☆の数で27万オーバー(￣O￣;)やはりスターヒルの恩恵ですか？
REQ:ですかね？ww何歳になるか楽しみですꉂ(ˊᗜˋ*)
RES:10歳くらいですかね…？w
REQ:種火周回するか…！
RES:くっっっっそだるいです。
REQ:もしやのeighterさん、、？
RES:eighterですよ！
REQ:『シー』の意味wwwwww 
RES:シーの意味わろたその通りですwwwwww
REQ:なに？。秘密のデートって。笑笑ちょっと南雲くん教えてよん。
RES:不倫の曲ですね〜。この首筋に夢の跡〜〜〜♫
REQ:久々に自撮りアップしたらやっぱりみんな好きなんだねえ…。
RES:男なら当たり前です。
REQ:精進決済。️皆さんやったよ。️日々ブランニュー。️(おまちしております。️。)
RES:っていうか、描いたとしても印刷代と販路がないですｗｗ
REQ:あぁ俺何か虹の引きが良いと思ってたらいつもおっぱいのこと考えてるからか。
RES:おまわりさんこの人です。
REQ:何曲やってくれるかにもよりますが、2時間オーバーは見といたほうがよいですね……
RES:ですよね…ですよね……諦めます……。
REQ:がちたのしい:( ˙꒳​˙ ):
RES:羨ましいです。
REQ:どぞ(っ´∀｀)っ 
RES:絡みに来てもいいですよ〜
REQ:マニュ+連撃で様子見ができるのでそこまで攻めが弱い感じがしなかったFS
RES:もう1年前の機体ですね
REQ:こめけぃ事はいいんだょ 
RES:最近、色々な味がありますからね。それにしても、ソーダ味ですか？。食べてみたい。
REQ:ありがとうございます。
RES:こちらこそフォロバありがとうございます。なんとお呼びすればいいですか？
REQ:ですよ(´･ω･)(･ω･｀)ﾈｰ(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
RES:羨ましい限りです…
REQ:おめでとーございますー！これからも応援してますね！(*‘ω‘ *)
RES:嬉しいですありがとうございます(´；∀；`）
REQ:ブロンズですけどいいですか？
RES:いいですよー
REQ:それですね。入ります…。
RES:ですよね、する時にちゃんと抱きしめてくれる人がいいです…
REQ:なんで、血出てるの！？
RES:なんでもないです…///
REQ:その辺の女子より断然可愛い
RES:そう言っていただけて感謝です。ありがとうございます。
REQ:すーさん阪神ファンなんですか？(笑)
RES:僕は勝ってる所を応援するファンですwww
REQ:お呼びになられましたか？。
RES:もしかして...神ですか？。
REQ:1回拡がると元戻らんらしいべ。
RES:まじか…でもそこまで拡がってはないと思…いたいです…っ
REQ:はい！ぜひぜひおねがいします。
RES:さっそくですが、なんとお呼びしたらいいですかー？？
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:ラを二杯でどうですか？？( ˙-˙    )
REQ:あざらしが主食なの？！チャンギュナ。
RES:あざらしを食べて生きてる系男子イムチャンギュンですいーえい() 
REQ:眠いけど寝れないなんで？w
RES:暑すぎるんですよww
REQ:大阪。ふぅー！ですね♡
RES:ふぅー！ですね！！ライビュ当たりますように。
REQ:ありがとうございます、人生のうちの1つの山超えた感じで今となっては面白いです。
RES:面白いんですか！！w終わったことにまず、ホッとしますよねテストって。️
REQ:異形とかはどう？
RES:三針すらクリアしてないんで挑戦権がないとです()
REQ:なんて曲ですか？
RES:スリーピングビューティーです(  ´͈ ᵕ `͈ )♡
REQ:ぱるぱる
RES:ぱるぱるのtoです
REQ:かわいい……………
RES:でしょ.....じゅんさん沼はすぐそこですよ....... 
REQ:噛み癖に否定的な人ごめんなさい噛むタイプです
RES:肯定的な人です
REQ:クマさんが良い仕事してますね。
RES:ですよね(*´罒`*)
REQ:ごとーさん、ありがとう。️
RES:いえいえ。️これからも仲良くして欲しいです。️
REQ:おっさんで良ければいつでもー(´∀｀)ID送っておきますかい？。
RES:今日は寝るのでログインは明日ですけど。ぜひ、お願いします´ω`*
REQ:ゲストツイートが多くなりますが許してくださいー！(今更
RES:把握済みです◎応援してます。
REQ:初めまして。大体の列番号お伺いしたいです。
RES:DMでもよろしいですか？？
REQ:あ、それみた!!!くろこぉぉぉぉーーー
RES:ジャッジメントですの！！
REQ:あまねさんいちばーん！リクどうぞ〜！
RES:やったー！ありがとうございます起きててよかった！ずらし…入がいいです。
REQ:よければ対戦しませんか？
RES:是非お願いします！パスは1121です
REQ:この津田と話してるクネクネしてるキモい奴だれ？
RES:東 浩紀ト言フ人。‍。️ノ様です………
REQ:ニコニコ超会議2015 リスナーさんが牡丹ちゃんの大ファンで紹介してくれた。
RES:カエルのかぶりものしてた綺麗なお姉さんが第一印象です。️
REQ:ファックスが匿名化されてて特定は難しいと警察に言われたという説明はなんだったの？
RES:そういうところが胡散臭いんですよね。
REQ:エロ王
RES:私まだエロ絵DTなので自分は健全です。
REQ:100m=-0.6度　だから下界-9度ですね～
RES:フィリピンって涼しいんですか？
REQ:練習班自体が不安なん？
RES:空気がですねみんな強いですよいい意味で
REQ:えっ黒髪のうちに会いに行きたいです
RES:えっえっわたしが会いに行きますチェキたくさん撮ってオタク加工します約束ですこれは
REQ:とっても遅くなった！！おめでとう。️
RES:遅いです。でもありがとうございます。
REQ:教えてくださいっ！
RES:こやつです 
REQ:普段全然できない所何故か出来て、簡単な所でミスった… 
RES:よくあるやつですね〜
REQ:暇ですねえ。
RES:ですねえ(ᯅ̈ )
REQ:アリコほんとに二重スパイやるの……？
RES:まずやれるの？て心配になりました……あの子、嘘苦手そうですよ……
REQ:mv見た？
RES:今、4回目です。
REQ:そう言えば裸体を描いた事がないな…
RES:今は夏ですし、裸体に近い水着を描きまくるのもありかもですね！
REQ:うまいはずのものがうまくなくなるので……
RES:ところで現状我々赤の他人ですが
REQ:正解です！。
RES:僕は福岡の民です
REQ:巻き込みごめんなさい､､､ツイート消します
RES:別にツイート消さなくてもいいですけど気を付けてくださいってことですよ
REQ:ねー！これはやばい方向(笑)推しはあってるのにね！
RES:ヤバいヲタクとφ(．．)推しはるいるいですよね？
REQ:命令します。(ジェネラル組がみつはさん集中攻撃します。(??)
RES:マジです？？えっえっ死んじゃう
REQ:ナイト・オブ・ナイツ
RES:門田シスターズです！
REQ:青空のラプソディ
RES:了解です( ´･ω･`)
REQ:何故あんな武器をお作りになったのか(*‘ω‘ *)
RES:今いろいろと調べたらイクサバ5終末5凸よりもダメ出てるみたいですね。
REQ:体調良くなる事願ってますね(*´ω｀*)
RES:はしまきさんありがとです( ˶ˆ꒳ˆ˵ )
REQ:来年から愛知住みになるので気合い入れたら行けそうです。‍。️
RES:いやでも気合い入れてくるほどのとこじゃないんでやっぱ大丈夫です(お前何様じゃ)
REQ:。 
RES:まさかのフェアリーですよ
REQ:客受け悪そうな髪型完全！頭悪そうって言われた！でも可愛い！ 
RES:自分はこういうのめっちゃ好きですよー！
REQ:明日には体調良くなると良いですねおやすみなさいです(。-ω-)zzz
RES:ありがとです。おやすみなさい(-_-)zzz
REQ:あ！ほんとだ笑よく見たらヘルメットでした！お恥ずかしい
RES:やっぱヘルメットですかね〜
REQ:よくわからんねー
RES:るーとさん大丈夫ですか？？？
REQ:すごい！！
RES:爽健美茶中毒なので愛おしいです♡♡
REQ:あと、写ってる写真ないけど、手脚ヤバイから、生で見てみて
RES:痩せすぎってことですか？
REQ:フォローとタグに反応ありがとうございます！ぜひ仲良くしてください(*´꒳`*)
RES:嬉しいです！仲良くなりたいです~。よろしくお願いします。
REQ:寝れないのは困りすよね。️
RES:睡眠障害なんですが、なるべく薬に頼りたく無い的な感じです
REQ:我々は人であると
RES:違うのですか。やっぱり空気ですかね
REQ:死ぬこと以外かすり傷()
RES:まぁそれに関してはコンプレックスも何も無いのでいいんですけどね
REQ:兎さん…美味しかったわぁ←
RES:今度一緒に食べてみたいです←
REQ:繋がりましょう( ´•̥  ̫ •̥` )
RES:ありがとです。️タメで大丈夫なので沢山なかよくしましょ!!
REQ:ありがとうございます！
RES:いえいえ(笑)作成はペイントソフトですか？
REQ:ん？描いてたかな…描いてたな
RES:寝る前のTLにもう息も絶え絶えです。凛々しめ弁丸くん、やはり君は真田の男子だ！
REQ:あるある←（自分もよくやります(*‘∀‘)）
RES:まぁ…このまま突っきるしかないですよね！！！
REQ:DMきて誰か…。 
RES:もしかしたらDMあいてないかもです...あとよかったら話しませんか...？
REQ:あー疲れた
RES:勝てんです。‍。️
REQ:誰かに抱きついて寝たい。
RES:同じくです！
REQ:じゃあ戻ってきたら禿げた部分僕の髪の毛おすそ分けしますね！！！
RES:あ、ありがたく頂戴いたしますう！！！えっとよじゃですか？？
REQ:とぅめさんがついに…
RES:10巻読まなくてもいいですか？？？？。
REQ:いいね！全然いい！(確かに..)でも初めてツンなとこ見れたからいいや。
RES:ツンデレがお好きですか？
REQ:いきなりですがロボトミーコーポレーションの魔法少女にハマりました、助けて句田再
RES:あぁ～…あのSCPみたいなゲームですね
REQ:そうなの？痩せたい
RES:さっきのメニューにも入ってたりしますが、ツイストする動きが鍵ですね。´ᴗ`
REQ:「M」の一族なのだ( ´-ω-)
RES:M(みんみ)の一族ですね〜 
REQ:おめでとうございます。
RES:おめありがとうございます、とても嬉しいです。(・ω・)ゝ
REQ:レシゼク強いのあるん？
RES:俺は思いつかなかったんで凄いですねってかデッキ作れる人みんな尊敬しまふ
REQ:宮くんありがとう。
RES:ゆっくりまったりですよ（╹◡╹）
REQ:心を浄める駅(ただならぬ新興宗教感) 
RES:何と言う駅ですか？
REQ:かまいますᕙ( ˙꒳​˙  )ᕗ
RES:DMいっていいですか？
REQ:ふぇ///！？かちょーさん大好きです！
RES:どしたのーはずかしいんですかー
REQ:自分の時代には無理でもその後の世代で形になればそれは成功なのではと思います。
RES:人生の成功なんて人それぞれですからね。収入も大事ですし個人の目標も大事です。
REQ:楽しめたら良し。おやすみなさい。
RES:そうですそうです。おやすみなさい。
REQ:地雷っぽい顔面の女の子がどちゃくそタイプなんですけどわかってくれる方います？？
RES:アンクルージュ女子が好きです
REQ:お疲れ様です。しばしゆっくりなさってください。
RES:ありがとうございます。三度寝のまま１日終わりました(笑)お疲れさまです
REQ:オータムツアーしましょうか。あ、玲香さんの舞台8/17行きますよ
RES:オータムツアーありですね。お、夜公演ですか？
REQ:頑張らないとですね。
RES:すぐお金なくなりますからね。今更ですがタメ使ってくださいね！！
REQ:ゴル4なのですが逆に大丈夫ですか？
RES:私は大丈夫です
REQ:わたしの仲間食べられた(は)
RES:昨日は牛食べました一昨日はチキンです
REQ:しろたん(本物)の誕生日でもあるからヨロシクな。HAPPY。BIRTHDAY。 
RES:これ誰ですかw
REQ:＼フォロー＆RTで当たる／日本初上陸の 
RES:ピラミッド希望です♡
REQ:21 
RES:おお！いけとこさん誕生日ですか！おめでとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵)。
REQ:こういうのできるようになりたいです！
RES:個人的には、チラシ作るより遥かに簡単です笑
REQ:絶対見た方がいいアニメってある？
RES:1週間フレンズオススメです。
REQ:何も来ないと思って引いたらユリ姉来たからいいかな。 
RES:ユリ姉うらやまです。でも水着残念です。
REQ:いつでも癒しに行きますよ！！←私なんかでよければw
RES:嬉しいです〜。･:*+.(( °ω° ))/.:+
REQ:寂しがり屋なのか うさぎさんだね〜可愛い
RES:うさぎさんですよ〜ㅎㅎ  ぴょんぴょん 
REQ:えっらい！！
RES:スパボパワ～です！。
REQ:。我くんお目当てです 。
RES:。️。お目当ての子多いですよね。
REQ:わああ。嬉しすぎる！！！！ぜひ仲良くしてください。
RES:じゃあタメでどーぞ！！なんて呼べばいいですかね？。私のことはハロで！！
REQ:開けたるわ！w
RES:開けたことあります？難しいですよねやっぱ
REQ:えへへ、ｳﾌﾞにむ入ってました。
RES:うれしくてゆりあさんかわいくてすきです
REQ:…？なにか聞こえた気がするのですが…気の所為ですよね？？まさか舌打ちなんて…
RES:気の所為です。
REQ:すみれとどっちかにして
RES:ゆうきが1番です
REQ:リア垢(?)でやってた、フォロワーさんの推しが描きたいのやつ 
RES:チャイナ呼びはあれですね。私の中の沖田が出しゃばった
REQ:大丈夫ですか？
RES:お騒がせしてすみません。大丈夫です。
REQ:お喋りしたかっただけなんです……………………。
RES:おっと理由が可愛いですぞ？？？|･ω･*)？
REQ:付き合っとるやん！お似合い。
RES:めっちゃお似合いですよね！
REQ:ぜひぜひぜひ！！なんとお呼びしたらいいですか？？。
RES:なるって呼んでください。わたしはなんて呼んだらいいですか？？。
REQ:俺もやっとこの画像のツイートできる 
RES:おたおめです！。^^*
REQ:私もセカンドアニバ02どの曲も大好きです。(*´∇｀*)。
RES:どの曲もいいですよね！収録楽曲全て纏めてで評価すると一番好きな盤です！！
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:夏バテって言うけど正直冬にもバテてる私は何ですか
REQ:まだ！退治！できてません！！
RES:遅くまでお疲れ様です……頑張ってください……。
REQ:よしっ、この流れでフレンドなろうか笑(唐突)
RES:あ、いいですよ！
REQ:孝太郎の着ている鎧もなかなか。 
RES:平野レミさんの服みたいですね
REQ:やっと落ち着いた(ノ_＜)
RES:今日もお疲れ様です(*´꒳`*)
REQ:はぴば！
RES:なおきさん！お久しぶりです！！！ありがとうございます。️。
REQ:ゆりの花、美しい姿が好きで撮影する時は笑顔になります。
RES:綺麗ですよね。お花は癒されますよ。
REQ:いいですいいです。バンガとガスおじでいいです。
RES:だめです。ジブとガスおじ使ってください。
REQ:Ｖ系の女形さん好きなのよな。いっかい創作でああいう格好してみたい。
RES:やって下さい！！！！！！！！！(クソデカ大声)私も女形大好きです。
REQ:死んだ 
RES:めっちゃ絵上手いですね。これ、オリジナルですよね？とても綺麗で、好きです。
REQ:食べ物とかより精神的状態のほうが最優先！。
RES:ほんとそれ！です！！好きなのたべてたくさん寝て…。笑
REQ:この前までDカップだったけどEカップに成長しましたぁ♡肩こり困るわぁ笑
RES:もえさん久しぶりです！
REQ:11月、予定が結構多い予定です。
RES:楽しみにしてます(*´  ` *)11月は誕生月なのでなんだか嬉しいですー
REQ:たくさんもらっております♡
RES:だといいのですが……迷惑ばかりぽいぽいしてる感が凄くてですねorz
REQ:【。
RES:PSNが欲しいです
REQ:木やん、それ木やん
RES:カマ木リですよね？
REQ:おれもモテたい(人の金で鰻食べたいw
RES:今夏が無事に越せそうです！w人のお金で焼肉も食べたいね
REQ:【バカゲー】日本人よ、これが力だ【Crowd city】 動画はこちらから↓ 
RES:うぽつです！。バカゲー好きですありがとうございます⸜。︎⸝‍wwwwww
REQ:ごっそーさんです
RES:ごちそーさまです♡
REQ:「見てよ」 
RES:いつものpixiv版です、こちらもよろしゅうです！
REQ:これが出来るならファル翼が弱くなったらパフェ翼を使おうって思えたわｗ
RES:汎用性がファルに比べると微妙なんで、ファル弱くなるまではファル安定ですねw
REQ:23時頃アイス食べながらプンレクやるかね〜。
RES:把握です！
REQ:大阪なんですか！！
RES:大阪ですよ！！！
REQ:あれ1人どうなったんですか？
RES:やむを得ない事情です。
REQ:間に合わナイン、、、デス、、、だとしてもォ！
RES:綺麗ですがかっこいいですね！
REQ:お大事にですーおやすみなさい(´ω｀ )zzZ
RES:モーフさんありがとです〜！おやすみなさい( "´༥`"  )
REQ:申請しました〜
RES:了解ですﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
REQ:そんなんあるんですね！やばっ
RES:27gで脂質少ないんでかなり優秀です！
REQ:その光景めっちゃおもしろいwwとりあえず放送聞いてきます笑笑
RES:結構面白いですwww行ってらっしゃい！！
REQ:まさるさんの手元動画に夢が膨らみますね。
RES:ですね。
REQ:怖すぎ笑　　　　　　　　
RES:これついさっきですか？もしかしたらキラー私かもしれないです……w
REQ:それただの生ハム刺しただけじゃないですか！！。
RES:そうですけど何か？
REQ:じゃあ、そのままぴのって呼びます。︎
RES:りょーかいです！よかったらタメでお話しませんか？
REQ:やっぱ嫌いだわ 
RES:手のひら返し！the anni勢！冗談です、ごめんなさい
REQ:甘いのは詰めな
RES:予測変換のせいにしてもいいですか？
REQ:月詠さんに懐くワンコ銀良いです…！ありがとうございます＼(^o^)／
RES:可愛く描けたので大満足です。目が疲れてきたので寝ます。お休みなさい。
REQ:よろしい！
RES:常識です今日旅行から帰ってきてバタバタで加工画作れてないという事件
REQ:٩( ᐛ )。( ᐖ )۶
RES:いい酒が飲めそうですにたまごは酒飲めません
REQ:関東のポテト好き。w うれしすぎる！。 日本のポテト好きになれるよう精進します。
RES:むしろ関西出身なので日本ので間違いですね。すみません
REQ:ありがとうございます！お言葉に甘えて今度クラゲーダーキャップを是非......！
RES:りょーかいです。今度インしてるときにでもお渡ししますね
REQ:いえいえ〜！ですね！！堅苦しいの苦手なのでタメでお話しませんか？？
RES:ぜひ~。︎自分もためがいいです！
REQ:こっちは倒せた！時間かかった…(:3[▓▓] 
RES:おめでとうございます。 そしてお疲れさまです！。すごいです！
REQ:何やかんや初1-2フィニッシュかもしれない 
RES:あ、気が付かなかった！wないすです！
REQ:人間力低すぎてダメ
RES:戦闘力なら私も低いです。
REQ:大丈夫部屋でゴロゴロしてるから.....ダイナーのエゴサの手が止まらない
RES:エゴサ！！！！するよね〜〜〜私も毎日ヒゲダンのエゴサです良かった安全さめ子
REQ:僕も知りたい
RES:どうやっても添えてるようにしかならない…根性です。
REQ:Switchってどうやって配信するんすかね？PCとか使ってるぽいっすけど
RES:キャプポとPC使って配信ですね(●´ω｀●)。
REQ:今はもうすぐ18時です！22時からのお部屋が多いので…。
RES:そんなに時差があるんですね〜帰ってきた時大変そうです。
REQ:さあさあ39階まで来ましたよ！いよいよ初の覇者塔ラスト！40階行ってきます！ 
RES:ファイトです(*ˊᵕˋ*)
REQ:王子のお友達ですね！よろしくお願いします。️アストルティア満喫してくださーい。
RES:リアフレです！！今度一緒に遊びましょう。‍。️
REQ:こちらこそ仲良くしてくれると嬉しいです。️
RES:是非是非！さっそくですが、なんてお呼びしたらいいですか？？
REQ:おやすみ 
RES:大変です！ポケモン好き
REQ:ごめん
RES:無駄な工事渋滞してますし一個一個信号捕まりますし最悪ですよ。マジで
REQ:RTしてくださいね！！！！
RES:嫌です(*ˊ˘ˋ*)僕の自撮りみたら目が病気になりますよw
REQ:自分の金はいつまでたっても増えないのう
RES:事業は回る、地球も回る…って感じですか？。
REQ:俺様の顔みたい人☻ふぉろー＆あーるてぃー今度ちょっとの間だけ上げるかも。
RES:全力でみたいです。
REQ:すみません、気づきませんでした！
RES:大丈夫ですよ〜！
REQ:ひひひえはつさん！！はつさん！！！おてて…おてて握ってぇええ！！！
RES:ぎゅぎゅぎゅ！あのねぇさくさんとの卓はねぇとっても楽しいですよぉ！！！ふふ！
REQ:しごおわ〜〜ただいまちゃーん＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
RES:お疲れ様です！おかえりなさいませ♡♡
REQ:息子の成長見せる価値ないですよね。
RES:ほんとですね。何もいらないから関わらないでいて欲しいですもん。
REQ:足のＮ・・私的にはＢ、Ｃが標準モデルです。 
RES:こんなのも良いですね。 
REQ:でか(デカさが伝わらない写真) 
RES:12インチのですか！！？？？iPadデビューおめでとうございます。
REQ:自発ありがとうございます。こちらこそよろしくお願いします。
RES:男の子オタですか？
REQ:需。ありすぎですよ!!当方。‍。️。‍。️。がお。あてです！
RES:。‍。️。‍。️お目当てさん多いですよね。
REQ:うっ…ごまかせない…
RES:ですよねぇ笑
REQ:ええええ有難うございます。
RES:お世話になってるので。通知オン勢卍です
REQ:それ思いました、、（笑）
RES:ですよね♪～(´ε｀ )白シャツヨハンにグリーンスローガン…善き。
REQ:フォローありがとうございます。
RES:こちらこそです！よろしくお願いします〜
REQ:仕事忙しいとデブ化が止まらない〜
RES:わかります。自分もこんな時間に終わり食べたいの食べまくって、スッキリですよ。
REQ:そっか！アスマートもありますよねっ！楽しみに待ちましょう。
RES:アスマートはクリアファイルです！
REQ:きゅんきゅんDayでした。 
RES:around20のノエル推していいですか（（
REQ:後発組結果です。スクショ①だけ添えときます。 
RES:ＣＣ杯参加&大会告知&結果報告ありがとです。
REQ:すみません。返信忘れてました負けた時のゲームオーバーが最高にうざいです。w
RES:いやいいですよwラスゲでの時余計脱力感やばいですよねw
REQ:使わせてもらってもいいですか？
RES:大丈夫ですよー！！。是非使ってください！。
REQ:テニス部だった子いませんか
RES:ソフトボール部です。
REQ:なぜわかってるのに直せないのかwwww
RES:意識せずにやってしまっているからですね（ありしあ風）
REQ:なにかしてるのかなーっておもてたよｗ大丈夫ーｗ
RES:RPのミッション上げてましたーーーまだ、20です笑
REQ:あ！同じでしたか！そういえばお名前なんて呼べはいいですか？笑
RES:はい！笑これと言って無いんで呼びやすい呼び方で良いんですけどそれ困りますよね笑
REQ:行きなさい！
RES:いやです！
REQ:めっちゃわかるおもしろい曲ですよね
RES:bpm速い曲は得意です
REQ:もっとミート高くていい気が……
RES:これまじのプロスピの2017年TS西岡の能力はっつけただけです
REQ:もちろんです。ぜひつながりましょ\。︎/↑もちろん
RES:やった！タメ語でいいですか？↑やったぁうれし
REQ:ㅤこちらこそありがとうございます 。♡よろしくお願いします 。"ㅤ
RES:なんて呼んだらいいですか？
REQ:ここジミンちゃんと同じ反応しちゃいましたw絵の迫力がすごいですww
RES:ですよね！私も同じくえ？って言いました。ありがとうございます！
REQ:雰囲気すきわうれしすぎます。りああってよんでください。️。️
RES:アイコンの縁がストーリーみたいで押したくなっちゃいます。りょーかいです！！♡
REQ:友達に無断転載はダメよって伝えて上げてね！
RES:おっけです！
REQ:シージ募集してます！。
RES:参加希望です！！
REQ:喜んで頂けて何より。
RES:最高にハピネスです！！！ありがとうございます。！！！！！
REQ:車ぶつけたw
RES:それは…ご愁傷様です。
REQ:ぶりよりアジのが好きそうw
RES:アジあんま食べないんすよwなのでぶりの方が好きです。
REQ:だろうね..あれはね..
RES:侮辱していいですか？よっしーを
REQ:(´Д`三´Д`*)hshs
RES:たまんないですよね(*´Д｀≡´Д`*)hshs
REQ:人それぞれですからね！。使いたい武器を使いましょう！。️
RES:ですね(๑′ᴗ‵๑)
REQ:その姿勢、本当に嬉しいです。HipHopDJとしてフォローアップします！
RES:ありがとうございます。DJさんにフォローアップされるとか。嬉しいです。
REQ:こんばんは。「三段空母」はロマンです。
RES:こんばんはです(*´꒳`*)わかります！軍艦でもロマンですからね！
REQ:むねがおちてまう、、、
RES:避けなければならない事態ですそれはあああ
REQ:ジラーチよりラプラスボスみたいになってんのおもろいですよね 
RES:それめっちゃ気になりましたwジラーチ海域の裏の主ラプラス海域だからですかね
REQ:おめでとうございます！
RES:ありがとうございます！これ初めてついに初タイトルですw
REQ:なにこのゲーム 
RES:これが噂のマリオカートですか…
REQ:お兄ちゃんw
RES:残念ながら、自分はオジサンです(;´Д`)ﾊｧﾊｧ
REQ:フィット感…？
RES:有識者の方にお伺いしたところ、サンダルがあるかないかで違うそうです
REQ:東京集合です！！
RES:東京ですか・・・ 
REQ:5年目に奴の浮気が発覚したんですね。←
RES:これは許せない案件！！。マジですか…
REQ:お　久しぶり！ちなみに何正解したの？
RES:お久しぶりですw 
REQ:今日マッチあざした！
RES:すまぬ‥覚えてないんや‥でも、ありがとうです。
REQ:(๑˃́ꇴ˂̀๑)んー？？？？
RES:おまわりさんこの人です！！
REQ:「夢は」が「夢の夢は」になっている
RES:ありがとうです〜
REQ:だからーいつも通り準備して知らん顔。
RES:そですよね〜。
REQ:うっし！飲んでがむばる 
RES:ファイトです！(*´罒`*)
REQ:うわーーー！！！泣いた！！！全部どストライクです焼き増ししてください。
RES:行く前に完成したらコピーしますネ。完成したらの話ですけど！！！
REQ:なむど枠欲しいんですけど、いいですか？？。笑
RES:もちろんです！これから仲良くしてくれると嬉しいです。
REQ:足の裏におってみる？？
RES:臭いんですか？
REQ:恐れ多いです。‍。️(笑)
RES:全然気にせず大丈夫ですよ。
REQ:後ろダークネス判断は職人芸すぎて私にはちょっと…
RES:私も無理です
REQ:浴衣です。青でした。 
RES:可愛すぎました 来年もあなたの浴衣姿が見たいです お疲れ様ですおやす㍉㍉〜。
REQ:トイレの扉かなんかで小指ぶつけてやたら痛いと思ったら出血した上爪折れていた 
RES:あらま。はよ治るとええですな…
REQ:ワンビアは？
RES:ワンビアも魅力的でかっこいいですよ！
REQ:ビアちゃん。️ありがとう。ビアちゃんもお疲れ様だよぅ。
RES:チロちゃん。ありがとうです。おやすみなさいませ。素敵な夢。みてね。
REQ:日が暮れてくるとまじでさむい！
RES:こちら本州とても暑いです、どうぞ
REQ:ありがとう～！(*ﾟ∀ﾟ*)みさＢちゃんも福岡申し込んだ？
RES:申し込みしました〜。福岡、すぐ完売なりそうな感じですよね！
REQ:お誕生日おめでとうございます！暑さも酷いですし体調には気をつけてください！
RES:ありがとうございます！とりあえず健康です！
REQ:【プレゼント。】
RES:素敵なインタビューありがとうございます！WINNER大好きです。️
REQ:ポケモンGOのフレンド募集してます。8823 6911 1142
RES:ギフト贈りだけですが、お願いします！
REQ:何よりです。安心しました。
RES:こんばんは。ですよね(^ ^)良かったです。
REQ:おー！正解！
RES:マジですか！？ｲﾔｯｯﾎｫｫｫｵｵｫｵｳ!!
REQ:ほんとだ、可愛いです。
RES:嬉しいです♡ありがとうございます。
REQ:獣医さんに定期受診。車の中で顔を出しては警戒してます。️
RES:美猫さんですね。白靴下が素敵過ぎる。️うちのは茶色靴下履いてます。 
REQ:本当に面白いですよね！さすがは篠原先生って感じです…
RES:原作のいいところちゃんと拾ってくれてるアニスタにも感謝ですね〜！
REQ:かまえよ
RES:お元気ですか？
REQ:ウェーイ！！！
RES:さすがです
REQ:6本ジャイロかなー？airでやってみて考えます。
RES:ルルさん6ジャイロ苦戦してた！wあうちゃん6ジャイロですお。
REQ:把握した。 そこら辺で良さそうなの考えておくそして私は寝る
RES:よろしゅうなんかで囲んでちっさい部屋がいいですおやすみいい夢を
REQ:毎回RTありがとうございます！もう認知してるので絡みまちょ
RES:おぉ、嬉しいです…絡みます､もうリプ全然送るようにします！
REQ:幸せな一周年記念配信じゃった！おやすみ！百世ネムル！
RES:お疲れさまでした～！遊人になれてよかったです！幸せです！おやすみなさい！
REQ:私の昔作ったアイコンいる人いますか〜？居なかったら静かに消します。
RES:テテが欲しいです！
REQ:部屋です 
RES:いい景色ですね。
REQ:その名前も素敵ですよ？
RES:全体図で見るとなかなか悲惨ですよ 
REQ:すごい場所ですね
RES:秘境です
REQ:jpですよー（笑）なってくれます？？（笑）
RES:いいですよ！！可愛いですね！！！！
REQ:ごめん‥わからない‥
RES:分からないんですかやっぱり君には自覚がないんですね
REQ:是非に！つけたいパーツもあるので笑
RES:オッケイです！。
REQ:夜中は人いないからオススメです！身の危険にだけは気をつけること。️
RES:成程！。まずは一度迷子になったときに見つけた広めの公園を探し出すとこからですね！
REQ:深夜配信するからきてー！
RES:何時ぐらいですかー！
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:今一番食べたい物は何ですか？。︎
REQ:あ、酩酊洗車なら結構です。
RES:飲むのは洗車のあとです。おっぺ飯と飲むのです。
REQ:ぐんもー！( ゜∀゜)ノ
RES:え、ぐんもー？夜中ですが。なんで今通知？謎だけど、、返すね。
REQ:ぜひとも！
RES:てかタメで大丈夫ですよ！
REQ:泥酔野郎、、駅で寝ます
RES:えぇー(*ꙨꙻꙨꙻ)大丈夫ですか？
REQ:本当ですか！！そう言ってもらえて嬉しいですー。！！
RES:お写真拝見してますけど、ハルヒとかも好きですー！！よく似合ってらっしゃる。
REQ:サッカー多目ですw
RES:なるほどね！！そーみたいですね！笑
REQ:曜ちゃん推しの人はどんどんフォローします！フォロバしてくれると嬉しいです！ 
RES:私の香港の方です！はじめまして！これからもよろしくお願いします！
REQ:BSのドリの密着？てきなのいつ？
RES:8月17日土曜日ですよぉ。●REC
REQ:宜しくです(*´`*)
RES:こちらこそよろしくです_(._.)_
REQ:欲求不満///
RES:こいつです
REQ:あ、一冊だけ作ったこのART BOOK。いる？ 
RES:欲しいです！そして売って欲しいです……！
REQ:あっ(好きです)
RES:ありがとうございます。率直に嬉しいです…
REQ:弦巻こころの魅力について伝えます 
RES:もはや…最後のが正解ですね。
REQ:嵐ファンなので他にいらっしゃらなかったら聞きます！、
RES:DMいいですか？
REQ:了解しました(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
RES:水晶コイン伏せちゃってるのですがもう一回載せた方がいいですか？( ˊᵕˋ ;)。
REQ:今日の夜の帰省中、暇すぎると思うからその時にやる！！来なかったら消します。
RES:初絡みでーす。よくツイート見かける気がします笑仲良くして貰えると嬉しいです。️
REQ:カヅキ先輩がこんな長いメッセージくれたの初めてかもしれない 
RES:そっけない2周年からの…！　ですね　思いが溢れてる！
REQ:ハウスの個人部屋もどうぞ。
RES:恐れ多いですwあの部屋と肩並べれない！
REQ:その手があったかあぁ(´Д｀)。
RES:買いだめしてあります(〜￣▽￣)〜この暑さですからねー
REQ:そうですね！！！グッズ売り場にしましょう！！お時間何時がいいですか？？。
RES:わたしは何時でも！！12時30分とかならぴすさん大丈夫です？？
REQ:みなさん最後だけ見てください発言が謎いです 
RES:ほんとに謎いから恥ずかしいです
REQ:経緯経度の数字で、打ち込んでいるんじゃないんすか？
RES:難しいですね..。
REQ:まず星矢に座らなきゃ出るもんも出ませんよ！
RES:ﾌﾌﾌ…来週の休みは、月曜ではないんですよ。
REQ:むしろメイク教えてほしい！
RES:いつでも！！！メイクは得意です！！wお仕事の１つなのでw
REQ:今から頑張ってうらたさん描きます 
RES:この時点で好きです
REQ:投票しますね( ´∀｀)
RES:キャラ化するなら双剣がいいですねぇ(´～`)
REQ:平等なんて言葉、存在しないな
RES:不平等も不公平もきらいです
REQ:入稿完了しました。不備が無ければ夏コミに真矢クロ本でます
RES:お疲れ様ですー(*´з`)ノお会いできずに残念ですが、楽しい夏コミをぉ～！
REQ:一番好きなポケモン 
RES:パチリス！大好きです\♡/
REQ:鬼滅で踊ってみた練習(中間)風景まとめてみた 
RES:おどはくver.の唯一、愛ノ詠ですか！？(初リプすみません。)
REQ:やった！タメ語でいいですか？↑やったぁうれし
RES:いいですよー。↑いぇあ
REQ:私もお願いしたい。
RES:ダメですｗオレの妹ですｗ
REQ:魂つながってます。
RES:すきですね〜
REQ:レンジで温めて食べるアイスなら大丈夫でわ？
RES:な、なんですかそれは(´◦ω◦｀)
REQ:この2本出しが何ともカッコイイですね (*´-`)
RES:ありがとうございます！アップマフラーの2本出しは最高です。 
REQ:時間で工賃取るでー。800か600やったはず。やって。
RES:振れ取りですか？
REQ:うぉぉぉぉぉぉぉしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁシオぉぉぉおぉぉぉぉぉン！！ 
RES:斬耐性とかあったのにすごいです
REQ:………だといいけど
RES:だといいんですけどね…
REQ:ひきふぇすですよね！？
RES:ですよ！！
REQ:あそびたい。
RES:ゲリラです(T_T)
REQ:4桁行きたかったですわ(o´艸`)
RES:次は時間ある時に。通常13Gは笑いましたが。勝ちおめです。
REQ:仲間ヤン！？！
RES:('A`)人('A`)ﾅｶｰﾏえ、ホモダチですか､､､え〜､､､
REQ:ぶっ殺すぞ？。
RES:パズドラしましょう大型リセット日です。
REQ:かわいくない！ぶす！
RES:え、みゆきさんでブスとか言ったらだめですよ？
REQ:希望していないです。
RES:了解です！
REQ:野菜の盛り合わせの透明なのは何ですか？
RES:あ、これ玉ねぎです
REQ:ありやな…行くとしたら夜行バスで行って帰りは新幹線かな？
RES:いいですねぇ٩( ᐛ )وおいでおいで！
REQ:東京ドームホテルじゃないよね？笑
RES:違います！東横インです！東京ドームホテルは高くて(⌒-⌒; )
REQ:一緒にやりたいです(  '꒳​'   )
RES:ちなみにマッチ快適ですか？（笑）
REQ:ばいとおわり！
RES:お疲れ様です(   ◜ω◝ )
REQ:かのんちゃん♡かのんちゃんはおいくつですか？？
RES:20歳ですᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ。
REQ:名前は蓮実(はすみ)くんにしようと思うんだけどしっくりくる苗字がない
RES:蓮の花言葉が清らかな心らしいので清心とかはどうです？
REQ:私も去年BDZ行かなかったですライビュだけ行きました。
RES:ライビュ行ったことないですけど楽そうでいいですよね！笑笑
REQ:どちらもない場合は
RES:頭なので ティッシュで 水分を取り メチレン直塗りですかね
REQ:お願いできますか?
RES:お久しぶりですやりましょー！立てますのでお待ちください
REQ:すぐには来なくて数分後に来ましたね確かに処理が詰まってるとかなのかも
RES:おぉ、じゃあそうっぽいですね。ありがとうございます！
REQ:映画『
RES:お願いします本当に欲しいですどうかどうか当たりますように、、、！！！
REQ:重篤です！。美味しく頂きます！
RES:毎日、三食・おやつも“。漬け”ですね(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)
REQ:メンバーが入れ違いになっており開始が遅れたこと大変申し訳ございません。
RES:いくいく主催お疲れ様です(( ´՞ω՞)´_ _))ﾍﾟｺﾘ
REQ:面白いよね！！！漫画もいいしアニメも作画めっちゃいい！！
RES:面白いです！！今はアニメしか見てないんですけどめっちゃいいです！。
REQ:8日募集するならどっちがいいですか？？
RES:代々木も個室のネカフェとかあるんですか？？
REQ:じ〜っ。 
RES:ありがとう、いいわきですもちろん髪の毛も素敵ですその表情もかわいいです
REQ:ありがとうございます！早速ですがなんとお呼びしましょう？？
RES:こちらこそです。‍。️みゆって呼んでください〜〜！
REQ:はじめまして。すごいです！売ってたら、買ってます。️
RES:嬉しいです～。ありがとうございます。
REQ:おめでとうございます！
RES:ありがとです！
REQ:4ページ目完＆成。今こんな感じ次どーしよー。 
RES:4ページ目をもう完成ですか！？僕あと半月ほどかかりますよ。
REQ:お疲れ様でしたw楽しかったぁー
RES:楽しかったです！おつかれ様です〜
REQ:진짜 보고 싶었는데..고마워평생
RES:大好きです°♡°
REQ:ぬ 
RES:これは、ぬですわ、、、
REQ:屁っっっ！！！！！
RES:むり(笑)不適切な発言すぎておっぱいみさきちゃんに別けるの刑です
REQ:元気やったら行くわぁ。
RES:なかじさんは元気です！！！
REQ:PLL観ながら帰る
RES:バンナムフェス、1人とっ捕まえたんですけどチケット大丈夫ですか
REQ:んじゃうらら呼びします。
RES:なんて呼んだらいいですか？
REQ:もう少しEpicで働かせてください！笑
RES:居酒屋あんりあるまだですか？はよはよ
REQ:ﾃﾞｶ！……失礼。羨ましい(168欲しかった149)
RES:こなつと同じくらいですねw
REQ:この画像を見て一言あったらどうぞ？ 
RES:夢じゃなくてクレジットカードですね！
REQ:綺麗、かわいい すごく好きです…！
RES:ありがとうございます…。気に入っていただけてとてもうれしいです！
REQ:一旦サブ垢、鍵垢全員リムります
RES:おっけいです！
REQ:ありがとうございます。
RES:どういたしましてです。ともに頑張りましょう。
REQ:イベントのドスジャグラス回す方がいいですよ
RES:HR50いったらそっち行く予定です！50からですよね？
REQ:はじめまして！。
RES:はじめまして！お久しぶりですね！（？？？）
REQ:明日大黒行く人何人いるのかな？
RES:行く予定です(^^)と言うか毎週、木曜行ってます（笑）
REQ:あれがこんなとこで役に立つとは誰も思わないですよね。️ひたすら回数やるだけですね
RES:確かにですわ。セナリオさんもゴッドサイダ入れてますか?。
REQ:と、インターネット老害が申しております。
RES:ホントにロウガイって言われる方々は自覚ないですよ…蛇足さんは謙虚ですね。
REQ:いきなりナイフ持って〜、襲ってくるんですう
RES:一緒に料理しよって誘っただけです
REQ:同じでワロタw
RES:おおおおwいいですねーw体感もっと大きいと思ってましたw
REQ:お世話になってるので。通知オン勢卍です
RES:私に通知オンしてる方が居るなんて。相当うるさいですね私の通知。
REQ:green+がgreenに見えたので疲れてそう
RES:お疲れ様です、9cumsuさん。
REQ:おやすりすり！帽子大好き！ニット帽も好き！
RES:おやすりすりです！何かぶっても似合うと思いますよw
REQ:週刊ヤングジャンプ40周年おめでとうございます。さて！西葉はどこでしょう…！！！
RES:夏娘の上ですね( ´ ▽ ` )
REQ:そうですね料金はあんまり詳しく分からないのです男性が負担しますから(笑)
RES:それくらいは払って貰わねばですねwwww
REQ:立場弱すぎてね嗚呼
RES:民放放送だってそうじゃないですか…… なんとも難しーですよね。
REQ:治らないの、めちゃくちゃ痛くないの？？もしかして、顎が外れてるのかな〜。
RES:気になるのであれば見てもらう方がいいですよ
REQ:ワンコとかニャンコて、お便所の前で集合すて待っちょるもね(ﾉ´∀｀*)
RES:お風呂もお手洗いも前で待っててくれてる 笑デレデレです。️笑
REQ:ほんと！？
RES:元です
REQ:お互い頑張りましょ……
RES:そーですね！
REQ:さて、今日は寝るか。おやすみなさいませー
RES:おやすみです。
REQ:結局一番最後にねwwそしてDA PUMPとw-inds.の枚数の差よ。
RES:一目瞭然ですね。
REQ:そんな人いたら理解不能すぎてついて行けませんねw
RES:絶句ですね（笑）
REQ:カイロスの派生形かな？と一瞬だけ思ってしまいました、許して下さい
RES:それです〜口がもっとキモいの
REQ:でもまぁ考えてても仕方ないので。お互いジュニア頑張りましょう！
RES:ですね( ´。︎` )がんばりましょ！！
REQ:しゅてきです。
RES:わ〜いホントですか〜？！？！.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.
REQ:うーん、言ってることがわかんねぇや！もうちょっとわかりやすく言ってくれね？
RES:ふっ、ガラ空きですな！
REQ:いい･･･うま･･･
RES:かゆいですね、うまいですよ。
REQ:ひゃ～～～～。ありがとうございます！！。
RES:本当に好きです…癒しをありがとうございます。
REQ:もしかしたらサイコパス幽霊も存在するかもしれませんが…
RES:あーいそうですね…。そのタイプの幽霊が心霊スポットで人を驚かせたりするのかも。
REQ:   おめでとう！！！！！
RES:ありがとうございます。覚えててくれてたなんて感動です。
REQ:こちらこそありがとうございます。ぜひ！！
RES:お手数ですが こちらのアカウントにフォロリクお願いします。‍。️
REQ:ただいま！
RES:おかえり！お疲れさまです！
REQ:目好き？ 
RES:ぱっちり二重好きです。
REQ:辛そうですね❀.(*´▽`*)❀.
RES:幸せです(*ˊ꒳ˋ*)
REQ:マリスフラグメントが必要だったりするんすよねー涙強い人ありがとう！！笑
RES:ルシバハですか…？笑それな( ´-ω-)σ
REQ:共通にしましょう笑
RES:来年4月に更新なので、そこまで我慢です…
REQ:偽物ね！
RES:ですよねー
REQ:かまってちゃん
RES:そうです.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.。w今日もありがとう！おやすみ。
REQ:8/10は土曜日ですよ～。
RES:そうでした。ライブは9日(金)です！！
REQ:これで終わりです 
RES:ポルナレフって技レベルmaxですか？
REQ:ね〜他のとこ向かないで(๑´Д`ก)
RES:本当にそれです。
REQ:久々に色塗ったわ
RES:久々だったのですねwwいや、もう最高ですヽ(ﾟωﾟ)ﾉ三ヽ(ﾟωﾟ)ﾉ
REQ:ホイールから。見えてるキャリパーがエロい♪
RES:もうホントsexyなクルマですよ♪♪久しぶりにクルマに見惚れたもん。
REQ:凄いね！でも不審者には気を付けてね。
RES:それですよね！ほんとに！あんな時間に出歩いて危ない！(笑笑
REQ:これはドーピングです
RES:iPadって置く派ですか？持つ派ですか？
REQ:中国を潰すには薬指くらいは必要ですね^_^
RES:なかなか、手強いですよ。
REQ:BTCは12340抜くまでは絶対に上目線になってはいけない。
RES:貴金属類との相関意識すると上目線ですね
REQ:なんとお呼びしましょうか？。
RES:名前で大丈夫ですよー！なんでも。
REQ:シージ ランク 
RES:まだ空いてますか？良かったら混ぜて欲しいです。
REQ:新垣結衣のミルクか！？買います。 
RES:いいえ。滝川クリステルです。
REQ:ひにゃぷー！。
RES:コレ動画なんですけど私の全力テンションで笑ってくれてるお雛です(◜௰◝)
REQ:対抗戦味方
RES:1時なってもいなかったからいいですか？
REQ:べ、べつにそんなことないんだからね！
RES:ツンデレ最高です( ´･ω･`)
REQ:お、おう
RES:もうひとつをけしてほしいです
REQ:今日の自分のツイート振り返ると、ただのヤバイ奴にしか見えない。 
RES:全部夏のせいです、大丈夫w
REQ:は？
RES:駄目ですか?
REQ:変なスロットの台うってからおかしくなんだわ
RES:最近行ってないですよ笑笑ゆいとくん調子絶好調ですか？笑笑
REQ:今からですか？？
RES:です！出来るなら番号DMします
REQ:ポップルを始めました。是非フォローお願いします。 
RES:あいすさんの影響ですか？
REQ:せめて写真を御見せしましょう＾＾。
RES:これは、感激です。宜しくお願いします。
REQ:向井戸まなか＊みちphoto＊かずゅうさん【ロケ地許可取得済】 
RES:このお写真もとても素敵です(*´ω`*)
REQ:美味しい蕎麦屋知ってますよ！萌花ちゃん手作りの泥団子そば
RES:お、おいしそうですね
REQ:国語145数学100と91化学97物理100英語138倫理66
RES:負けた…理数が圧倒的すぎる…流石ですわ
REQ:買うとしたらいつ買うの？君は
RES:僕まだ中学なんで来年ぐらいですな
REQ:無銭接触アドしかないありがとうございます
RES:江嶋推し身内多いし最高ですね(？)
REQ:うぽありです～今回からはご期待に添えられそうです
RES:一番語り落ち着くのが説明解説のときなの面白すぎて無理ですｗｗ
REQ:わかります(pдq｀｡)
RES:ですよね？！(´；ω；｀)
REQ:はあああああああ？ 
RES:そ…それは萎えるやつ…ですね…
REQ:なけないなみだかれた
RES:泣けないのも辛いですね。あなたは優しい人ですねいつもありがとです
REQ:お姉さんなのに問答無用で肩組んじゃって申し訳なかっです笑
RES:全然大丈夫です最高でした^ - ^
REQ:自己満ハイライトなんで弱いクリップでも入れちゃうんですよね〜
RES:でもほとんど強いですずるいです
REQ:誰か繋がってください。 
RES:お、いいですか？
REQ:自分の方が年下なんで逆に良いんですか？。
RES:いいですよ(´；ω；`)ウゥゥ
REQ:本当に入れ替わりましょwひまちゃんに会いに行きますわw
RES:よっしゃあ～！ですが私になったら仕事に行ってください笑
REQ:メキメキ上達してますね
RES:なんとかひと山越えたかなって感じですね 汗汗
REQ:印象悪くならないように体毛整えておかないと。
RES:パイパン最高特にこの季節はムレ感0ですよ
REQ:くそ可愛くかけた自己満アイコン書いたげるから誰かお揃いにしてよ← 
RES:書いて欲しいです|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:いや、ちゃうねん……勘違いに勘違いが重なっただけで、いやそな……うん……
RES:つまり感情が崩壊したってことですね。分かります。
REQ:美味しいものなんかないのかな？？
RES:矢場とんの味噌カツで良いです！！笑
REQ:やっべ、小指角にぶつけた。あ、おかーさん牛乳買ってきて〜
RES:あ、ミスですすいません
REQ:ダークラグナロクより先に金賞号とってしまったヽ(・∀・)ノ 
RES:ダークラグナロクの方が明らかに難易度高いですね！
REQ:ですねー！同じあこちゃん推しですし、機会あればご一緒してみたいです！！
RES:自分もです！！！いつか！！しましょう！
REQ:なんですとーっスニーカーじゃないもん゛ん゛ん゛ー！！٩( ᐛ )و
RES:お洒落さんって意味ですぞ〜。
REQ:ただいま！
RES:(¦3[▓▓]おかえりです
REQ:【かべうちしました】途中にも程があるんですけど 
RES:ｱｱ好きですレッドカードを敷きました
REQ:たし、、かに、、そうですね、、
RES:撮った方がミニョンペンで写真が多いから後で〜みたいな感じだそうです。
REQ:|´-`)ﾁﾗｯ
RES:こんばんはです
REQ:課金！！！！！
RES:もうマンスリーないです。
REQ:つえー( ´･ω･`)
RES:魔王さんもティセ愛拗らせれば、気づいたらフル凸ですよ(´・-・。)ﾀﾌﾞﾝ
REQ:青がお好きなんですね！
RES:いや！好きなのは紫です！ww
REQ:たい焼きを食べる きょんる 
RES:高２の秋～冬頃のイメージです。妄想ss失礼しました…(_ _)
REQ:マジマジ また明日以降連絡下さい。時間合わせてやろうぜー
RES:了解です！明日また連絡します
REQ:全く同じ事を呟くつもりでしたよ… いやはや…
RES:最近のゲームは日本鯖って分けてるの多いですもんねぇ……ごちゃ混ぜにして欲しいです
REQ:おしかったー！
RES:展開判断遅れすぎて反省ばっかです。
REQ:ショールームおつかれつぎ何時かなぁ
RES:お疲れ様です！次は朝の7:30です！。
REQ:さんじだよーーー！！！
RES:ですよねー(*´﹀`*)
REQ:最近ラブラブ感増したなあ～て毎日幸せ噛み締めてる。ｗ
RES:羨ましい限りです…
REQ:逆さになっちゃったけど上履きの靴脱ぎ初めて撮りましたー笑 
RES:いいですね！
REQ:こちらこそデス。！絡みたです！！！！
RES:え！勿論です！！。なんて呼ばせてもらったらいいですか？
REQ:わあありがとうございます。お師さんに精一杯心を込めて書かせていただきます。
RES:こちらこそありがとです。よろしくお願いします。
REQ:全然流れてないのでご安心くださいな！ 
RES:死にました！！！！！でも魂子ちゃんのために死ぬのなら本望です！！！！！！！
REQ:よし、いい子だね！
RES:静岡帰ったら怠慢ですね!!!!!!!
REQ:全突帝王やー！全突強い！テツリキツ、、、泣 
RES:テツリキツの地味修正が‥笑帝王おめです！
REQ:ホクロちゃんでいいかな…？
RES:はい！！なんでも大丈夫です！
REQ:アモーレ()って呼んで下さい( っ'-')╮ =͟͟͞͞ (。)ﾌﾞｫﾝ
RES:アモーレさんですね！よろちくビーム(小２)
REQ:もはや原型を留めてない姿だもんね…これからもまだありそうですね。
RES:ですね良いカンジのイメチェンポケがたくさん発表されるといいですね！
REQ:最高です…
RES:うへへ…ありがとうございます…………性癖です…(暴露)
REQ:こけし兄貴この後時間あるかな？
RES:あ、ごめんなさい見落としてた自分は大丈夫ですよん
REQ:フォローありがとうございます。フォローバックいたしましたので宜しくお願いします！
RES:こちらこそよろしくですm(__)m
REQ:タイに滞在、ってね。ｳﾞｯ（心臓停止）
RES:バンコク共通の笑いですね。ｸﾞｯ（心臓停止）
REQ:珍しく3キルしましたよ(๑′ᴗ‵๑)
RES:おっそらはナイスです。
REQ:ミントヘアーの浴衣ちゃん。 
RES:推しメンカラーです。好きです。
REQ:フレンドでした笑笑
RES:ですよね(笑)
REQ:御中元の変おじのり 
RES:美味しいですよね
REQ:あー！人生って奴だー！(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ機会があればみます！あざます！
RES:そうですそうです！！いえいえ！是非見てください٩( ๑╹ ꇴ╹)۶
REQ:じゃあ20代ですね(笑)
RES:20代ですよ。半ばは過ぎました。
REQ:続き。 
RES:1枚目の切なさというかすごい好きです^_^
REQ:ブヒッ？ブヒィィ！！
RES:ケータリング用の豚さんですねー
REQ:バリ写の帽子バージョン。AVっぽくなるね笑笑 
RES:カッコいいですよ。顔が写ってるのも見たいですけど。
REQ:くまちゃんって呼びます笑
RES:くまちゃんの方がかわいくて良きです。‍。️笑
REQ:おそろいですね()
RES:あ、ほんとですかww今全く充電ができない状態ですw
REQ:この映画好き
RES:ぼくはアブノーマルクソクオリティがすきです
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:いいことです。若いですね。
REQ:え、しゅうくんウケなのに襲ってくんの？w
RES:襲い返してもらいたい派です笑笑
REQ:わしもまだまだですが貰えたやつ育ててますｗ 
RES:アルテミスカッコええですよね〜。
REQ:美味しそう\( *´ω`* )/ここってアニメのモデルになったお店ですか？
RES:ろんぐらの雛子ちゃんの実家です。️
REQ:ムツゴをリス地変えて2回やって頂いてもよろしいでしょうか|ｮω･`).｡oO（
RES:合計2回ってことです。
REQ:クソなげぇ笑お幸せに
RES:3年目記念日には小説を書く予定です
REQ:こんな時間にコーヒー飲みながら一服。外が涼しい。
RES:お疲れ様です。️。️
REQ:カメルーン支部ですが唐突なパクツイ失礼致しました。
RES:。不法入国は犯罪です！国に帰れ！。
REQ:アマギフでiPad買うための足しにするためです。
RES:今、AndroidでやりにくいからほんとにiPadが欲しいんです
REQ:はい！はい！はい！
RES:場所確認。カフェじゃないみたいです！テイクアウト専門というか…でも行きましょう。
REQ:今日も今日とて柔軟剤すみませんでした
RES:いじられキャラ、美味しいですいつもありがとうww
REQ:繋がりませんか、！
RES:ます！DM行っていいですか！
REQ:（2/2) 
RES:pixivでも掲載しています。話はいつも通りな感じです～。よろしくお願いします。
REQ:えへへ(￣∇￣) 
RES:オタンコナスのマエハタ君にヨロシクです。
REQ:いーよㅋㅋいいえ優男だなんてジョングガが褒めてくれた 
RES:ヒョンㅋㅋㅋㅋㅋもうウケ狙いですか
REQ:オフ会...？なのか？
RES:オフ会です。
REQ:私のアイコンとヘッダー最高すぎ............。
RES:アイコンスイカ割りしたくなるくらい可愛いです！！。
REQ:返信ありがとうございます！1連でお譲り可能ですのでよろしくお願い致します！
RES:ありがとうございます！改めて、DM伺っていいですか？
REQ:持ちますよー
RES:なるほどありがとです！。️
REQ:ありでも平気ですか？
RES:大丈夫です！
REQ:俺が空いてるのは来週の月曜かなぁ
RES:来週の月曜は微妙です(；＿；)
REQ:あ ,夏って 確か肝試しも面白いよね ~ ♪怖いもので涼しくなるみたいな
RES:怖いもので涼しくですか…しかしわたし、怖いものがないんですよねえっ…
REQ:いってみたい！
RES:マジですか行きましょ！
REQ:もはや ご飯もジャーのままでってのも ありますよね 
RES:ジャーご飯は強者ですねーww( •̀ω•́ )/ｽｺﾞｰｲ
REQ:こんな感じですかね......ゲス顔初めてすぎて...(￣▽￣;) 
RES:あっ…好きです…とても良きです。
REQ:おいおいおいおい待て待て待て…!!お前…死ぬんじゃねぇぞ!?!?
RES:いきます！！！！！でもガイル君とうといです！！！すき！！！！
REQ:なぞの自撮り、へやぎちゃん 
RES:可愛いです。
REQ:ね  なかなかいないですよね
RES:ですね
REQ:群馬國さんドルオタだったのですか!?
RES:ゆるーいですが、ドルオタです。
REQ:さかいさん…私の胸でお泣きします…！？
RES:な、ないても、いいですか…！！(´；ω；｀)
REQ:こちらこそよろしくお願いします。
RES:なんとお呼びしたらいいですか？？
REQ:でもシレネさんの魅力は隠しきれてないですよ。目が綺麗な方ですからね。
RES:嬉しいです
REQ:わお！相変わらずハードボイルドな生活してますな！セックスはしてないんですか？
RES:セックスはするけど僕は動きません たまにおしり叩くくらいです。
REQ:韓国のトイレ
RES:びっくりです。どこまで下劣な民族か。
REQ:最高っすね(笑)
RES:この方、芸達者ですよね(笑)
REQ:熊本タクシーツイッター担当、業務日誌きょうはなんにもないすばらしい一日だった
RES:タイムカードの印字もないんです？
REQ:はい！笑これと言って無いんで呼びやすい呼び方で良いんですけどそれ困りますよね笑
RES:決めていいなら西まるさんって呼んでもいいですか？？。️
REQ:ほんと無理。
RES:ななみちゃん、大丈夫ですか？。
REQ:ドラゴンクエストジョーカー2とか面白かったですよ
RES:DSのやつですよね持ってましたよ(´ ˙꒳˙ `)
REQ:練習しますか…笑
RES:めちゃしたいです笑笑アロさんのウィリーヤバすぎです笑
REQ:。
RES:すこなんて嘘です( ˙ỏ˙ )wao!!\(ᯅ̈ )/ひな嫌い。
REQ:なんでなんですかねぇ？邪念？？。
RES:その通りです。
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:お腹痛いです薬ください。
REQ:なるへそ今度よければ一緒にやろう
RES:ぜひぜひ！その時はよろしくです！
REQ:龍が如くに出てきそうな顔面ならば畝龍実(*ﾟｰﾟ)ﾉ
RES:思えば緒方も若頭風です
REQ:この時間だから言いますけど僕実は元英徳学園の生徒です() 
RES:前言ってた今田美桜って...これですか！
REQ:船長は指揮官ですよ。️戦うのは、キミたちです！。‍。️(ドン！！！
RES:じゃあ僕達が強くなればいいんですね！修行してきます！(ドン！！！！！！
REQ:忘れてました、追加です。 
RES:残りです。 
REQ:なんだなんだ？
RES:深夜テンションです(。 ˘ω˘)。ふぅー！！笑
REQ:SUGOCAってなにそれ！笑ICOCAくらいしか聞いたことない笑
RES:九州エリアのです(笑)
REQ:厚生労働省も間違いですか？
RES:極めて稀、ということは、常用によりその可能性は高くなるのでしょうか？怖いですね。
REQ:石になり、樹になる、何も見ず、何も考えない、自分の肉体すら放棄する。
RES:何か超越してる感が凄いですね。笑やってみます。
REQ:平塚奈菜懐かしい
RES:懐かしい＝逆に新鮮みたいなことないですか？。
REQ:ﾋｮｺ静香「どうですこの衣装？似合ってますか？」
RES:エクセレントです〜！！！！
REQ:んな事ぁない
RES:だって初めてから3週間経ってねーですよね？
REQ:もうぺろたんいらなーい
RES:こういうギルドです！！！
REQ:ルミナス辞めます。フォープラやります。
RES:え?本気ですか?自分もマジシャンやったけど、ルミナスのほうがたのしいよ?w
REQ:ありがとうございます〜！ちょこちょこ絡みに行きます|ω・｀)
RES:ありがとうございます(   ◜ω◝ )嬉しいです。何て呼んだらいいですか？。
REQ:。
RES:お返しの30秒ど！です。 
REQ:にゃんでしょう？。 
RES:かわいい...。最高すぎですよ...。
REQ:なるほど〜！可愛いですね……。️。
RES:可愛いですよね～。多分安だと安迷修と被るからっていうのもあると思います！
REQ:人だ！
RES:人間です僕は
REQ:こういうアバターカード欲しいですか？ 
RES:欲しいです
REQ:けん玉道場をきん玉道場と空耳したのでそろそろ酔ってきてる
RES:シラフですね！よく見えないけど。
REQ:そうだよ
RES:なん……だと……？記憶に無いのですが……？こわい
REQ:はい、いつもの。どうぞ。 
RES:お疲れさんでした。夏っぽくていいですな！サンクス、回収〜。
REQ:ツンデレがお好きですか？
RES:なにそのアニメのタイトルみたいな笑笑みんながみんなというわけでは無いですよ！！
REQ:お疲れです。ドンキホーテでクッション買いましょう。
RES:クッションは良さそうですね。
REQ:ミクちゃんは面白くない で吹いたw思考停止でたまに打つ程度なら良いんですけど…
RES:ミクちゃんの良いところは甘い。本当にそれだけですからー。
REQ:検索より失礼します。井上関連所持されていますでしょうか？
RES:リプライありがとうございます。️こちらお譲り可能です 
REQ:写真にミニョナいないのなんで
RES:ミニョンさん早く帰宅してしまったそうです
REQ:よろしい。ならば戦争だ。
RES:えぇ…いやです…。
REQ:よかったですwぽえちゃん気付くかなぁ気まぐれだからなぁ。
RES:ネタにしてくれたら嬉しいですね。️
REQ:ですよねwwこれ正規は糞譜面ですよwwwS乱はめっちゃ楽しい！
RES:正規はやる価値ないレベルでむずいwS乱はホント譜面好きですわ。
REQ:相方、そして精霊たちありがとう(  •̥ ˍ •̥  ) 
RES:ま、全部僕のおかげですよね？笑
REQ:で今何ポイント持ってます？
RES:4090らへん？です
REQ:10分の1の確率でメガンテでどう
RES:パチンコにしてはあまりにも確率が高すぎるのでダメです
REQ:ポケモンGOフレンド募集中です！青チーム TL31です！無言申請でも大丈夫です！
RES:ギフト贈りだけですがお願いします！
REQ:夏バテの私の代わりにたくさん食べて
RES:食べるのは得意です任してください
REQ:まだ決めてないけど、週末から広島行ってるかも
RES:何故！？ご旅行ですか？？
REQ:わかりました！私も入る前も終わったあとも暇なのでぜひぜひ！
RES:やった〜〜嬉しいです、また連絡しますね！
REQ:スライム達助けた時のボイスが思い浮かぶ…ｗ
RES:ｱﾘｶﾞﾄｰ！とかその辺りですな…ｗ
REQ:RTしてね。️
RES:嫌です(´˘｀*)皆さんが不快な思いをするのでw
REQ:楽しんでる≠(￣-(￣)ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ 
RES:めっちゃ楽しそうです！
REQ:ママが来るぞ…
RES:お疲れ様でした、セッション終了ロストエンドです
REQ:(あまり大きな声で言えませんが、おすしがたべたいです)
RES:(びっくらぽん  わたしもです)
REQ:100枚で120枚ではないのか？。
RES:1000ごとに1枚ですから、計算上そうなりますよね。
REQ:なう。タコパール拾った。
RES:何が釣れるか楽しみですね。夜釣りはお気をつけて。
REQ:はいアニキ
RES:ブラックアウトのお時間です
REQ:春一行きたいんだけど、埼玉まで日帰りで帰って来れるのかな？？？
RES:これますよね？私日帰りで行く予定です。
REQ:GOT7 LOVE LOOP 0817-0818 福岡 無料配布
RES:リプ失礼します！こんばんわ。️17参戦します!!!!もらってもいいですか？？。
REQ:目薬欠かせないですよね、！
RES:ですよー！かゆいかゆい
REQ:します。私たちがさせてみせます。(確信)
RES:させましょう。ガマ土の力を見せる時ですね！
REQ:お迎え感謝する。よろしくな
RES:えへへっ、よろしくです！
REQ:お前ほんとに歌い手か？？ってレベルで投稿予約が苦手です、、、泣
RES:可愛いですねｗｗｗｗｗｗ
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:かっこいいです！ありがとうございます。
REQ:Amazonほしい物リスト「人権」
RES:ぼくは「ゆにこからのフォロバ」です
REQ:ff外失礼します私は三玖推しですよ！ 
RES:仲間ですね！
REQ:こいつごみだよな？
RES:手の施しようがないくらいゴミです。
REQ:いくちゃんでお願いします！
RES:いくちゃんですね〜。頑張ります…。
REQ:うちの愛犬どん兵衛さん、本日2歳の誕生日を迎えました！いつも本当にありがとう。
RES:どん兵衛さんおめでとうです！！これからもツイート待ってます☆
REQ:晒しツイートしてもいいすか？w
RES:その判断は自分自身です
REQ:|дﾟ)ﾌﾌﾌ...
RES:えへへ、、これからもよろしくです。
REQ:貞ちゃん可愛い。
RES:はわわわわ/////勘違いだったら恥ずかしいけれど、嬉しいです〜♡♡
REQ:【ものまね】こんばんは。滝川クリステルです。
RES:【ものまね】こんばんは。幸田シャーミンです。
REQ:twoです笑
RES:言い方が…あ、一個うえですねww
REQ:おぱんつちゃん(∩ˊ꒳​ˋ∩)･*
RES:肌色のコピック色教えて欲しいです。
REQ:暑いです。
RES:辛いですイニエスタです
REQ:Nikon-_-1 までフレンド申請いただけますか？
RES:了解です
REQ:かめはめ波事件が圏外ってどういう事なんだってばよ…！
RES:あれは強がりとかネタじゃなくて本当に圏外ですね…
REQ:冬コーデのイカちゃん良いですよね。めちゃかわいいです(✽´ཫ`✽)
RES:冬っぽいギアはコーデの幅が広がるので楽しいですよね〜！ありがとうございます。
REQ:本当は精神も肉体もボロボロだよっ✩⋆｡˚たすけてくだちい
RES:無理ですね。他の方に頼んでください。(⌒‐⌒)
REQ:今から法改正して9/18.19祝日にしろ運営
RES:嘘です。ありがとうございます。私が予定をずらし、会社を休みます。
REQ:今日は１日リハでした。ただいまーっ！。 
RES:お疲れ様です。️
REQ:これはかなり厳しいっすねヾ(⌒(_×ω×)_ﾊﾞﾀﾝｷｭｰ
RES:いつか証拠音声出せるといいんですが…
REQ:お車で迎えに参りますよ！！！
RES:やったーー！！すごい、メスッテだったらお嬢様みたいです……！
REQ:ルーク・ホブス役が神楽ひかりということはつまりこのセリフもですね 
RES:レヴューダイジェストです
REQ:そうやで。
RES:羨ましいです笑
REQ:かぎあかだよ！！！。鍵同士で繋がろ〜〜〜誰でもフォロして〜〜〜
RES:。です。
REQ:またどこかで会ったらお願いします
RES:こちらこそです！
REQ:沈めていいということだと判断しました！（違います）（文盲）
RES:文盲すぎて驚きですよ！ 国語の勉強しましょうね！
REQ:夏ですね〜あ、前言ってたスイカのお酒飲みましたよ！飲みやすくて美味しかったです
RES:飲まれましたか！爽やかで美味しいですよねー！
REQ:訴えるのは勘弁して笑お尻ぺんぺんじゃなくて脇腹こちょこちょに変更する（）
RES:脇腹こちょこちょもダメです~！ㅋㅋ
REQ:荒野名もかえるかなwwww
RES:エッチぃな人ですね( 　˙-˙　 )
REQ:500でいいなら全然ええよというかピースの送金の余剰で代行するで
RES:もちろん500でええです申し訳NASAがあるから少しは出しますお
REQ:ウソハチ、コダック色違いゲットおめでとうございます。️。️。️可愛いですネ。️
RES:有難うございます。ウソハチ、思っていた以上に可愛いです。
REQ:もともとホラー好きなんですか？
RES:そうですねっ。ついつい見ちゃいます！
REQ:ちばちゃんひまなの？。by ぴやこ
RES:めーちゃくちゃひまです！
REQ:唇薄いのほんとすこです、、わたしも死にました、、動画五回ループしました、、
RES:私はすいさんの口元大好きです！！！！！！！！！！
REQ:……磨きたくないところもか？
RES:そんなとこないですもん！
REQ:フォロバありがとうございます。良ければ仲良くしてください( ᵕᴗᵕ )
RES:ぜひ仲良くしましょう！なんて呼んだらいいですか？
REQ:ありがとうございます！！タメで話しても大丈夫ですか？
RES:全然大丈夫ですよ 〜〜。
REQ:それはよきまるw
RES:予定合う時いつでも言ってちょ笑笑大学生は多忙ですな笑笑
REQ:るいくんもってます！いっちゃんと健太くんと交換できますか？
RES:可能ですよ！dmお願いしても大丈夫ですか？
REQ:どちがいいかな( т_т ) 
RES:ラブレットみてみたいです！！
REQ:ライブたのちい。
RES:わかりみですわ最近はシンフォギアとバンドリにお熱ですねえ後りみりん可愛い
REQ:ぜひお願いしますm(__)m
RES:あと1人ですね…
REQ:スイスポなら程よいサイズとパワーだから走りやすそうかもですね～
RES:運転するの楽しみです〜
REQ:日常茶飯事ですw
RES:やっぱりそうですか...あの友達大変だったんだな(´-ω-｀)
REQ:やればできるこ！
RES:そうです！！私たち！！やればできる子！！
REQ:恐れ多いです！ありがとうございます！
RES:めっちゃ可愛いです。彼女になってデートしてほしいって思っちゃいます笑 
REQ:なんか、勝ったのに申し訳なかったです。でも、同じ試合できたのは嬉しかったです！
RES:タロンjgは弱かったそうですまた良ければ当たりましょぃ
REQ:ハンナさん......。魔法習いたい......。
RES:どんな魔法ですの…？(元ジュリエットですー！)
REQ:夢でいいんだ。
RES:。‍。️出来れば、夢のような現実が良いです。
REQ:やべぇ眠い落ちるわ
RES:おやすみなさいです。 
REQ:固ツイ参照です！！仲間です。
RES:やっと刹那持ちの仲間になれて嬉しみが深いです！
REQ:自分の時間を使ってまで嫌がらせ行為に走る奴の思考回路は、一生理解出来ない。
RES:hayashiヤキですね
REQ:これってみなとみらいから？
RES:大さん橋からです！( ´ω` )/
REQ:あえー、、くらまさんどの辺住みなんですか?
RES:グンマーです()言ってなかったっけ？
REQ:無事に萌え殺せました！(側から見たら問題発言)
RES:妖しさ満点サイコーです……。
REQ:フォロー失礼します！
RES:ありがとうございます！！！アイコンめちゃかわいいです！！！！！
REQ:限定くるんですよね？彼は
RES:来年なんで大丈夫ですよ！
REQ:みんな夢の中でしゅ。ぼくちゃんももう少しで夢の世界へ向かうのです。
RES:おやすみなさいです
REQ:緊急避難場所
RES:定員オーバーです！！！！！
REQ:なんのはなし？(  ◜௰◝  )
RES:なんでもないです…すいませんでした…
REQ:ずっと眺めてニヤニヤしてる 嬉しいなあ
RES:にじさんじの自覚を持ちなさい。全部没収です。
REQ:私ネットの同担は全然いんだけどリアルの同担は無理なんだよな。どうしてだろう…
RES:すごいわかります……なんか嫌ですよね………
REQ:スゴい早いギター回し。
RES:もともとはそこまで早くないギター回し見たいです。編集いいですね。
REQ:ありがとう舞ちゃん(*´∀｀*)ゆりかは友達の名前だからやめたの(笑)
RES:奇遇ですね？？私の友達にもいますよ(。･᷅ὢ･᷄ )。ユリカ(。･᷅ὢ･᷄ )。
REQ:ぬふふふふ鳥獣戯画！！の和紙あった！！ 
RES:なにこれ鳥獣戯画和紙めっちゃ可愛いですねん。
REQ:いいんじゃね？なんだっけさん←早速使うわ←
RES:白燈です(  ˙-˙  )←ありがとw
REQ:しごおわゃ
RES:巻貝さんお疲れ様です。️
REQ:おお！凄いいい感じですな(*ﾟﾛﾟ)
RES:裏側スカスカですよ(((
REQ:なにこれ？
RES:欅のホームページに出てたやつです。この欅文字の暗号を解読したらこうなったらしい。
REQ:おまけでついてました(笑)ひよこもほしいなーw
RES:ヒヨコ欲しいですねww。
REQ:ｴｲｼｬｧ… 
RES:ですね！ 
REQ:よろしい。そうだな。
RES:嘘です、まじで寝てなさすぎてふらふらですー、おやすみなさい
REQ:後輩になって甘やかされたいときだってあるんだよ？（じんせいにつかれたおとなのめ
RES:お疲れ様です焼肉食べに行きますか
REQ:全然大丈夫ですよ！ワイワイ飲みたいですｗ
RES:あざますー；もしかしたらくらいの感じですが…！わーい楽しみです。
REQ:ちょっとがっかりwww
RES:ヒンバスは通常Ver.も微妙ですからね…( ˊᵕˋ ;)。
REQ:わかりません！！！wガルシアさんがうまかったんでそ？w
RES:テキトーにうったらあたっただけです笑笑
REQ:ようこそ京都（関西）へ！　自分は大阪民ですがｗ
RES:大阪なんですね！少しですが関西お邪魔します(^o^)
REQ:途中まで設定Hのハナビ通？
RES:途中まで(笑)違いますが、今までの回答からは一番近いです(*´ー｀*)
REQ:何と！おっちょこちょいだなぁ笑笑
RES:ほんとですよねw
REQ:よく教育された社員やな←
RES:残念、派遣です
REQ:拡散希望のタグ付けしてないこと好き
RES:頭が悪いやつの全力配慮です
REQ:おやぁっ？。️はちさんのご迷惑でなければ是非是非～！。
RES:おけまるです〜。‍。️でぃすこ開いときました。️
REQ:おふるね枠めちゃくちゃ空いてます
RES:イキリーン枠で入隊希望です
REQ:はーい
RES:了解です！
REQ:しかも箱強化が来るから 銃2発目も全然ありえる
RES:ですね！w自分はもう空軍使わないからどうなんだろw
REQ:お願いします0717-8198-2011
RES:名前くろいナタデココです
REQ:いやたぶん全然関係ないと思いますよ！。
RES:そうですかぁ、、またミスリードですかね。今作はミスリードが多い気がします、、。
REQ:踏まれたって...(  ；∀；)下積み期間長い人達なのに悲しい。
RES:悲しいですよね。今年なんかよく見ます…
REQ:米津玄師  MV「Lemon」  
RES:「Lemon」素敵な曲ですね♪
REQ:あ、ねむい
RES:眠たいって思った時に寝るのが1番ですよ！寝れるなら寝てください！
REQ:久々の釣果 何回根掛かりすんねん 
RES:おつかれさまです！キジハタいいですね～リツイートしときますね！
REQ:もう一枚の布も取った方がよかったかなあ、？笑
RES:いい眺めです(*´﹃｀*)♪ なんでもし放題の眺め
REQ:ロコも犬みたいにかわいいよ
RES:まゆドッグですよ!
REQ:最高傑作ですから！！ドヤァ！！()ゴメンナサイ
RES:(　•´∀•` )ﾄﾞﾔｧ((なぜかドヤる俺…マジで最高傑作ですよ！！
REQ:いつの年代でも周りに尊敬できる人の影響大きい成長は環境がそうさせる
RES:確かにそうですねっ！！周りの環境って大事です。
REQ:それでもあの体型を維持するのも大変なんでしょうね。
RES:そうですねッwww
REQ:本人がそんな感じの事言ってましたー！笑 真偽は不明です！
RES:めくってみなかったところが偉いです(꒪꒫꒪ﾉﾉ"ﾊﾟﾁﾊﾟﾁw
REQ:もっくんピッピ笑笑今日は荒木さん、ご観劇みほとせファミリーですね感謝
RES:荒木さんが、いらしてたんですね。三百年family最高です。
REQ:乙倉悠貴(20)、所属事務所のプロデューサーと熱愛！？
RES:20になった乙倉ちゃん…やばい。乙倉ちゃんのおしに負けたPですな…きっとw
REQ:だれ！？
RES:アメリカ製DQN系とうもろこしです！！
REQ:カリスの目にハート書いてるんやね
RES:どうにか誤魔化そうとあがいた結果です_:(´ཀ`」 ∠):_
REQ:やっぱチワワ最高。至高だわ
RES:かわいいですよね…実家には計5匹のチワワちゃんと1匹のシーズーちゃんがいます…
REQ:初動確湧き取りで確定まで轢きにくるのやばwww
RES:いやえぐいです
REQ:こちらこそフォロバありがとうございます…！♡仲良くしてください！
RES:ぜひぜひ。早速ですが、あいなちゃんとお呼びしても宜しいでしょうか？。️
REQ:桁違いすぎる…景品が豪華なところってどういうものが景品になったりするんですか？
RES:うろ覚えですが自転車１００台用意した狂気の地域もあったはず。
REQ:俺の声マジでシュタインズゲートのダルに似てるなwwwww
RES:いや、ジギーさんもうちょい高いですよ
REQ:こちら修正完了しました～
RES:お疲れ様です
REQ:命かけてきてくださいね。️
RES:これは新しい成人の儀式かなんかですか、、、？
REQ:へ、変態ですって！？もうおしりペンペンタイムよ！！((
RES:ちょっと、。痴漢です！！この人痴漢しました！！！この人痴漢です！！((
REQ:聞かされる立場としてはおっしゃる通り、同人意識は使わない、ですな
RES:やっぱりですよね…。
REQ:えらいと思ったら37.6ありました！(辛い)
RES:大丈夫ですか？お大事にしてください。
REQ:まさよちゃん。おやすみ。️。
RES:吸い玉後のまろやかです（お茄子み） 
REQ:刑法の設問２ボロボロじゃねぇか……単位危ういな
RES:大丈夫です、みんなフル単です
REQ:水を買うはずが。大分愛ってこういうこと。 
RES:???｢この日田水も美味しいですよ？｣ 
REQ:Fortniteアリーナ募集
RES:1人ですか？
REQ:間違えてもタンクの中に入れちゃダメよ（笑）？。
RES:ふりですか？？笑笑
REQ:焼き方がワイルドですね！
RES:これがRed Dead Redemption 2です！
REQ:ジャンヌ・オルタ撮影:棗ちゃん夜になって暑さも和らいで、ぼーっとしてた時のw
RES:これは本物ですわ(・∀・)
REQ:彼も合唱人なので大丈夫だと思います笑笑
RES:なら大丈夫そうですな！
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:デヴの新入りですか
REQ:おゆかとご飯食べてた！！。いろんなお話したーー。️。️。️ 
RES:二人ともとても可愛い。ですね。写真を撮ってもらいたいですね。
REQ:いけちゃいます
RES:それにしても昨日今日の阪神は…昨年は「弱かった」今年はもう「情けない」ですね。
REQ:いえ、とんでもないです。
RES:そうですかぁ
REQ:山手線乗ってたら、にぴ夫さんに似た人が乗ってた。本人かな？
RES:その時間ならもう仕事中ですねー別人！
REQ:2時までリグマ通話なしでしたら行けます
RES:了解です！
REQ:かぶせたいっす～かわいぃ～。
RES:猫と過ごすの楽しいですね～。
REQ:I'dお願いします！
RES:tomatoton_123です
REQ:ちょっと、狭い…ですね…
RES:そう…ですね…(少し離れ)
REQ:鬼滅の刃の善逸です！似てるでしょうか？ 
RES:とっても似ています！！お上手です！！！！
REQ:同い年イベント楽しそう。 
RES:同い年です。！
REQ:ブログ更新しました！あーらーきーさーん！ ー アメブロを更新しました
RES:今日もお疲れ様でした！共通点…もしかしてテニミュですかね？
REQ:ありがとうございますすすす！こちらこそよろしくお願いします！
RES:ぜひ仲良くしてくださいいいいい！笑笑何てお呼びすればいいですか？？
REQ:ね、フォロワー外から急にタメで話しかけられた場合みんなどうする？
RES:やっぱり、スルーですかね。
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:夏バテと熱中症の違いってなんですか？
REQ:ファボ爆あざます！！笑にゃんこ様可愛いすね。
RES:こんな時間にすみませんんんん(´TωT｀)にゃんこは可愛くて正義です。←
REQ:かもしれないですっ。でもまだ確定じゃないので、気になります！！
RES:追加は確定ですか？？
REQ:いくらくらいですかねっ
RES:公式サイトでは5000円ぐらい。でも個人輸入になるからもっとかかるかもです。
REQ:浅間山噴火。
RES:灰が飛んできなければいいんですがね。
REQ:もう顔見れなくなります笑
RES:そりゃそうです笑
REQ:ないす!!!!
RES:またクアヘ外しました。辛いです。
REQ:この一戦を観戦出来ない私はファン失格だろうか。思いっ切りぶつかり合って欲しい。️
RES:応援して頂けるだけでも嬉しいです！観戦できる人だけがファンではないので。
REQ:女子高生の気持ちになるですよ
RES:まず女装からですね。
REQ:そうなんだ、大変だね…エピタフは精神疾患持ってないの？
RES:極度の気分障害ですね。直ぐ人間関係をバッサリ切ってしまう
REQ:わかりました、！そのままあかりって呼びます~
RES:わたしはなんて呼んだらいいですか？？！
REQ:いまから。 
RES:ストレス溜まってませんか…大丈夫ですか…
REQ:髪型が変わっていて気づきませんでした…、
RES:ですよね(￣▽￣;)僕も最初は気づきませんでした
REQ:水着強化月間ですからね…何回死ぬんでしょうかねw
RES:まぁ軽ーくみて4兆回位ですかね？
REQ:仲間ですか( ´•̥ ·̫ •̥` )もしも録画誰か撮ってたら送りますね。
RES:仲間です(๑ ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ๑) ありがとうございます。
REQ:見切れるほどシャイ///
RES:そうです//////////
REQ:球場行ったらビールも飲みますしハイボールも飲みますねぇ！
RES:流石ですわw
REQ:大丈夫です！是非お願いします。
RES:epicID教えてください！雑魚ですが宜しくお願いします。
REQ:こんな新聞出されたら教師としてはたまんねえです！！！。 
RES:ちょうど5年生担任ですけど、こんな5年生いたらもう満点です。
REQ:くそ雑魚イキリナメクジですよ
RES:ですねｗ
REQ:暇すぎたがゆえの自演
RES:そういうの好きですw
REQ:あいよ。ジョングクか？
RES:ジョングクです
REQ:フォロバ失礼します。何とお呼びしたらいいですか？？
RES:フォロバありがとうです！たろっていうからお好きにどうぞ〜。
REQ:あんなやつ死んだほうがいい打ったら入るんだもん なんやねんあいつ
RES:それは思た でも列記とした選手ですからね〜（笑）使うしかないwwww
REQ:それ強すぎですね(；＿；)ノートン殺しだぁ...
RES:つよいですね、、、、こわい、、、、
REQ:さくまさんどぼちたの。
RES:ﾋｪﾝ。DMでも大丈夫ですか？。
REQ:あと1人ですね…
RES:集まると良いんですけどね...
REQ:すでに寝そう()それは俺のセリフでもある()たまアリ泊まるところあるん？
RES:フォーリミ後は無いです！泊めてくれますか！宅飲みしますか！
REQ:リソルくんに課金…！！それは1万とかでも平気でやっちゃうレベルです…www。
RES:あっという間にダイヤモンドランクですね……。金も時間も食っていくリソルくん。
REQ:両方ともの47秒部分が似てる部分です！
RES:ほんとだ、クリソツですね。
REQ:【本日の配信】透明マントで姿消してみた。！ 
RES:ワクワクしますねー。最後の消えるとこがなんか好きです笑
REQ:それじゃ浴衣探し出してアイロンかけとかないいと！。
RES:(*´艸`*)明日から忙しいですね。(´ｰ｀)
REQ:ブレナイ スズキ愛
RES:スズキ愛はそんなに無いですよ？w
REQ:うるせー！！
RES:ぷんすこぴーも好きです
REQ:かわたさんはかわいい
RES:ですよねぇ。️
REQ:おれだ
RES:そうです！！！！
REQ:ばんごはん(っ˘꒳˘ｃ) 
RES:毎回美味しそうで羨ましいです。
REQ:病んでますやん！(笑)
RES:病気ですな、重度の…
REQ:猫耳がガチャから外れて本気で萎えてる私がいます( ˃ ⌑ ˂ഃ )
RES:それは辛い！！アバガチャは闇です…ブラッドカルテル一筋で行きましょ！！ww
REQ:合計4本ある
RES:DM行けばいいですか？笑
REQ:するが氏の画面から見てましたー♪3人のやり取り爆笑でした。
RES:本当に楽しいお2人ですよね！自分もこの前お三方のやりとりみて笑ってました。️
REQ:全然寝れません……ぬ、ぬあああこうでしょうか///。
RES:そんな感じで大丈夫だと思いますよーゆっるいタグですし(о´∀`о)
REQ:Thinaさんに相棒認定されてほうれい線あかんことになってますニヤニヤ！！！！←
RES:ええ、畏れ多いです〜。明日はよろしくお願いしまーす。
REQ:なるほど～。w行くなら雰囲気重視ですか～？
RES:雰囲気大事ですね ゆっくり飲めるとこがいいです。友達と行く時は安さ重視だったり
REQ:お互いの推しのために協力しましょう…！！
RES:ですねぇ、、、！！！
REQ:フォローありがとうございます。仲良くしてくれると嬉しいです。
RES:こちらこそありがとうございます！！！私も気軽に絡んでもらえると嬉しいです。
REQ:お尻になってますね(⸝⸝⸝´ꇴ`⸝⸝⸝)
RES:お尻っていう考えが全く無かった自分は純粋ってことでいいですか。
REQ:じょんぐがー、反応ありがとなお迎え
RES:はい！お出迎えです
REQ:めっちゃ仲良い人ならええかなって。
RES:その言葉嬉しすぎるですけど〜。
REQ:今日の3つの予定最後の16時からの通院のみクリア
RES:それだけでも充分です。
REQ:俺も思ったけど、そういうことか。聞いたような気がしてたけど。（笑）
RES:若い子の話題に付いていけないおじさんです。
REQ:マッチしません！
RES:まだやってますか？1時間ほどですが、どーでしょう？
REQ:はい！
RES:ありがとうございますDXXXPパスワードは1です！対戦よろしくお願いします！
REQ:じゃあ、可愛いからゆーちゃんで！。
RES:ありがとぉ//なんて呼んだらいいですか??| •ᴗ•｡)
REQ:なんと！！！そうなんですね！！それは残念です！リリイベ他どこか行かれます？
RES:リリイベ行けそうなのが博多だけなんで今んとこ博多だけです、、、、、。
REQ:おっ、すまんな
RES:元気そうで何よりです（）
REQ:今度は、ビクロイしましょう。
RES:次こそはですね。
REQ:なぜw
RES:ただの会話でその話をしたからですよ笑笑
REQ:えー！カレスコまで！素晴らしい結果です。
RES:欲を言えば星5鯖2枚抜きでしたが…でも同じくらい価値があるので大勝利です！！
REQ:？？
RES:ごめんミスったそうです
REQ:お願いします
RES:了解です
REQ:俺氏、ついに動物を攻略対象に 
RES:入れ違いですねww
REQ:うちわの販売は本日の9:59まででしたので、対応できかねます。
RES:DM行っても大丈夫ですか？
REQ:ブルー｢ずいまぜん！！砂糖100個ぐだざい！！｣
RES:ハチ「あわあわ……タンサンですσ(･ω･*)？」
REQ:舞華のベッドはどこだ？ベポのぬいぐるみもいっしょだぞ…！
RES:ここですよー！（笑おいでー！抱きしめてください（なでなで
REQ:男の子オタですU・x・U
RES:女の子の写真誰ですか？
REQ:もう繋がってるだろ！れろ、！！！
RES:えっ…なんのことですか…？？！！！ら、らお願いします教えてください
REQ:『なえる 』ですね〜〜これは〜テンション下がる〜見たいな感じですね。((殴
RES:ありがとうございます。大丈夫ですか?
REQ:yamayaさんは強運なイメージです。グルメも当たると嬉しいですよね。
RES:強運になりたいものです‥。もう当たれば何でも嬉しいです笑。
REQ:わたし的にはGも大いにあると思うんですけど
RES:人見知り、コミュ障のあたりですか？わかりました
REQ:ジグザグマ進化すんの！？
RES:マッスグマ「はい。20年ほど前から可能です」
REQ:今RTさせていただいた記事をたくさんの方に読んでいただきたいです。
RES:名前、戻したらどうですか？
REQ:元が元だからねー！w
RES:2番目お似合いですよ！
REQ:今年24歳になりました。
RES:あれ！タメですか！？！？
REQ:Larnell Lewis ですか？
RES:です！
REQ:プリンセス杯じゃん！
RES:普通にマッチですよ
REQ:コースターあと100はある。最初からこの在庫の感じなら平和だったのになぁ。
RES:！！？つまり明日もありそう…ですか…|ω･`)！？
REQ:いえいえです！！リプありがとうございます。染まりますよね。
RES:こちらこそです！笑友達に、なまってるでって言われました爆笑
REQ:嬉しいねぇ。️嬉しい(σ≧▽≦)σ
RES:これからも応援よろしくですー。️。
REQ:飲食やからね
RES:それはご苦労さまです
REQ:あん時は2期生だけだったからじゃない？わからないけどｗありがとー。
RES:たしかにその通りです、、、w いえいえこちらこそお返事ありがとうございます。
REQ:おっIDお願いします！
RES:arururu1です！
REQ:仏罰。が落ちろ。 
RES:またですか。
REQ:今日の俺は機嫌悪いのですこぶる下品です。ごめんね。
RES:大丈夫ですよ。思いを発言することはいい事だと思います
REQ:おやすみなさいなのです_( ˙꒳​˙ )_
RES:おやスヤァです。 Oo｡(｡pω-｡)ｵﾔｽﾐｨ
REQ:素麺とか冷やし中華のお弁当もあるので、お茶漬けもいいですね。冷やし茶漬け。
RES:えへへ。やりそうです。
REQ:およ、一体どうした？笑ありがてえけど。 
RES:R-SIC効果ですかね
REQ:『ポピー』描き途中です、続きできたらまた載せます 
RES:この時点でもう好きです。
REQ:起きたらマイクラ全ロスしてておこなんだけど！！
RES:当然の結果です(メガネクイッ)
REQ:せいや 
RES:五虎退……とか……見てみたいです！
REQ:タイガくんの持ってるのは新作ですか？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
RES:新作ですよー！！美味しいっ！
REQ:素数ってなんだっけ
RES:1とその数自身でしか割りきれない数です！2、3、5、7、11…
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:大学いも好きですか？リプ送りながら由来が気になってきました(´･-･` ) 
REQ:返信遅れてすいませんm(*_ _)m申請しました！
RES:了解です！トレード順番どうします？
REQ:椎名法子ちゃんみたいです！！
RES:了解です。
REQ:あ、114だー！
RES:わー関係無さすぎて泣くー。それでも、ももかさん好きです。
REQ:りあるさんがあのツイートにいいねを押してくれたことに驚き
RES:どれですか？笑。
REQ:禁止事項推し変です
RES:禁止事項大事ですね。
REQ:毎日の仕事を終えたあとは、毎日ご褒美もらえる権利があります！！笑
RES:私は自分にご褒美より人にご褒美あげる方が好きですね！笑
REQ:1週間前私「コミケ前は絶食する」今日の私「スタバ。︎」 
RES:絶食はまずいですよ、真夏に。(。･´д`･。)
REQ:残り少ないですけど…やむなしですね…
RES:限定でもほしいところ以外はぐっとこらえるプレイングも大事ですね…
REQ:今登録しました！！。交換大丈夫そうですか？？。
RES:大丈夫ですよー。‍。️
REQ:すごいですよね！？
RES:ガンダムわからないですけどかっこよいですー
REQ:来週から暇になるんでセガオラヽ(`Д´)ﾉ三昧ですw
RES:セガオラ残業ですね(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ深夜も一般卓でハッスルハッスルですねw
REQ:パティーグは欲しければ買っといた方が良い値段かと。
RES:ジャンブーが欲しいです(^ー^)
REQ:切ったら写メちょーだい。
RES:いやですwww
REQ:赤飯キャラめちゃめちゃ好きです笑
RES:本当ですか！リア友にも好評だったので赤飯キャラ定着するように頑張りますwww
REQ:チェーン店でしょ？
RES:しゃぶ葉ですよーw
REQ:デカーwwww
RES:大きいですよね。実はこの教科書、A4よりも大きいんですよ…
REQ:つらたん…
RES:触媒が必要ですな
REQ:おじさんに外でとろとろにされてホテルに行く夢見た…欲求不満？
RES:おじさんですが⁈
REQ:今日の睡眠発動限界区域 
RES:表情とスーツのしわが好き…。右手が…右手の人差し指のラインが特に好きです……。
REQ:まつまて私ひぽちです滝涙
RES:あぁ！！。交換お願いしてもいいですか…！
REQ:今年の水着鯖のクラスが分かった的なツイート飛び回ってるけどどこ情報なんだよ…
RES:ファミ通をフラゲした人が居るらしくその方が広めたようです。
REQ:仕方ないよ！気が合わなかったり縁がなかっただけだと思うから
RES:ですよな
REQ:では腕試しに日帰り蔵王でも行ってみてはいかがでしょうか？w
RES:24時間で600キロが最高なのでギリ行けるかどうかですねw
REQ:え~ ~なんで？
RES:だって西野七瀬さんって可愛いです
REQ:嘘かよwwwww
RES:30枚だけです(´•̥﹏•̥`)
REQ:1000ごとに1枚ですから、計算上そうなりますよね。
RES:5枚買ったら特典券がもう1枚ついて7枚貰えるリリイベがあるみたいです。
REQ:ありがとうございます(笑)ビックリしました(笑)
RES:おら当たったことが無いです(笑
REQ:今日は東海大時代のはなしで終わってしまったので、続きはまた次回。
RES:承知です！津田との決戦は忘れずに、おなにー。間違えた、おなしゃす！
REQ:左側だったから良く見えましたよね⑅︎◡̈︎*みよちゃんもダンス最高でした！
RES:うーたんハイキックとアツイ！みよちゃんパフォーマンスは上手で見るのが正解です！
REQ:もう少しで相手のデュエル続行不能による勝利が出来そうだった。睡眠の重要性！
RES:フェイクです次は華麗に叩きのめしますから覚悟してください
REQ:ありがとうございます！できる時連絡して頂けますか
RES:今からやれますかあと人集まんないんで枠2でいいですか
REQ:おれ！？()
RES:マジありえない。最低ですね。()
REQ:内輪でわいわいな…良いな…そういえば15歳って中学生だっけ？あれ？
RES:花のJKですよ
REQ:ここですよー。自己紹介かけるサイトです。（Twitter連携が必要なはず）
RES:Thanksです！ちょっとLookしてみますね！
REQ:調子のっちゃえ～って言っておいてください笑。
RES:了解です！！。伝えておきますね！！。笑
REQ:コワッ 
RES:性犯罪犯しそうな人で怖いですね。
REQ:おおお！？やっぱり！
RES:ですよー
REQ:キレイな貝殻拾ってあげた時の反応が見たい
RES:綺麗なものは珍しいので大切にするとよいですね！と言ってにこやかに去る
REQ:この後はゆとり登場！ / キャス  | 1:37:52経過
RES:久しぶりのゆとしま楽しみです！！
REQ:なるほど
RES:上が日程下が緯度経度を表してるっぽいです
REQ:俺が本気を出してポイトンオリンピックしたらAB戦でお立ち台から落ちない自信がある
RES:味方が前に出ないときにポイントの稼ぎ方が全く分からねぇので勝てねぇと無理です。
REQ:ユイというので呼びやすいように！
RES:ユイって呼びますね。タメ大丈夫ですか。
REQ:ミリオンの百合子お願いします！
RES:了解です。
REQ:惚れろよ！。
RES:何故ですかwww
REQ:やりたいようにやらせればいいと思ふ 
RES:もちろんやりたいようにやるのが1番ですけどね。
REQ:たしかに！！！！そう思えばなんかありかも。
RES:そうそう、考え方次第ですよ！！船の旅を楽しんで！
REQ:コーヒー牛乳信者なので。️それか2リットルの安い水抱えて飲むかのどちらか
RES:勿論、雪印ですよね？？。
REQ:。サイレントーサイレントなら見逃せそうな気がしますww。
RES:サイレント砲は中々の熟練した技術と鍛錬が必要です。w
REQ:これから仲良くしてもらえると嬉しいです。
RES:こちらこそ仲良くして頂けると嬉しいです！
REQ:って思ったらきたの面白くね
RES:おひさしぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりです()
REQ:うちのルアーもなかなかだろう？ 
RES:ちゃんとルアーですよ？ 
REQ: wwwとにかくおめでとう！！！
RES:ありがとです〜！勝利の喜びを泡みたいのから感じ取ってくださいまし〜！笑
REQ:両方兼ね備えてるからずるいよね？ㅋㅋ
RES:そんなのヌナだって、綺麗と可愛いの両方あってずるいです
REQ:そろそろセックスしてない歴が半年になりそうなので、、セックスしたい欲がすごい、、
RES:22歳の健全な女の子ですね…！
REQ:一時半頃からになるけど大丈夫？
RES:全然大丈夫ですー！
REQ:なかたそさんとおれだけっすよたぶん
RES:ぼくもだいすきです
REQ:よければ相手やりませんか。
RES:適正XP2100なのできついです
REQ:日本でメタルファイトしてて草 
RES:左回転のエルドラゴは南半球にしか現れないから北半球民は助かりそうですねw
REQ:マニラでは時々耳にしますね。
RES:家族はマニラで注意されたそうです。フィリピンだけなのかもしれませんね
REQ:熱中症気味？頭痛がしてます。海岸沿いは日陰がなくて危なかった。
RES:こんばんはです。大丈夫ですか。熱中症には気をつけて下さいね。
REQ:大変申し訳ございません。
RES:頭夏バテですか？
REQ:えりか なのでお好きにどうぞ！！！私はなんて呼びましょう！！？！
RES:えりりんで いいですか、、、！ろん で好きに呼んじゃってくだはいˊᵕˋ)੭
REQ:この人の良さそうな微笑みと金髪がかなりカズレーザーみがありましたw。
RES:いい笑顔ですよね(*´∇｀*)
REQ:ひろ＞僕=乳首 だろうなあ
RES:ひろが1番上ってことだけハッキリしてればいいですよ
REQ:500ぐらいでどうでしょう
RES:良いかもですねー！！
REQ:この後はゆとり登場！ / キャス  | 1:37:52経過
RES:お疲れ様です！
REQ:こちらこそフォローありがとうございます ◡̈⋆*ぜひ仲良くしてください 。
RES:もちろんですぅぅぅぅ。︎︎ ︎。︎︎ ︎。︎︎ ︎
REQ:DM
RES:了解です
REQ:うわぁー、ありがとうございます。
RES:いえいえ！色味も構図も最高です(*´ｖ｀)
REQ:ラストシーンは沼になるでしょ！。️。
RES:リピート中です！コードわかったらギターで弾きたくなる曲！
REQ:カニさん面白いですねWWW
RES:カニじゃないですよ！イカですよ！！
REQ:爆笑ずんくんほもちゃうの
RES:マジで違うんだけど女の子好きですよ。️おんなのこ
REQ:英語にして世界中に知ってもらった方がいいと思う 
RES:ほんとですね！
REQ:になぴぃ 
RES:妖艶ですね。
REQ:そりゃ守護神やし多少わね？
RES:グローサー クルフュルストの話です() 
REQ:BPが土曜仕様になったのはちょっと怖いですけどね(´・ω・)
RES:それ気になりますよね…毎週切り替えならいいんですが|ω･`)
REQ:そういう目でみるなよ
RES:ティゲルの悪影響です。
REQ:不快なので置いておきます。
RES:微。ですが協リョクさせていただきました。‍。️ 
REQ:んー…全体的に良い子って感じ
RES:そ、そんなにですか？
REQ:最新巻って85とか？
RES:今は９２とかですよ
REQ:いたうさん帰れず我が家に泊まるの巻き。
RES:最高です^_^
REQ:紅蓮祭会場に死体ういてた記念♪ 
RES:母さん、事件です
REQ:進化しても良さそう( ´･ω･`)
RES:フォロワー残しやすくなるしアリですよね！
REQ:19ℓはいったまだ3ℓ残ってるのか… 
RES:かなり燃費いいですな！
REQ:可愛くね 
RES:メタメタ可愛いです。
REQ:いくらなんでもりりさん安定して弱すぎなのでは…
RES:りりさんは性格悪いうえにこれです！
REQ:将来お父さんは心配です
RES:あなたの方が危ないです
REQ:ff外からすみません！初日参戦します！！
RES:いえいえ返信ありがとうございます！同じですね！
REQ:部屋にクーラーないから暑い。 
RES:首筋めっちゃ好きです噛んでもいいですき(変態じゃないよ)
REQ:ペットボトルくるってして立たせるやつ出来た時の俺 
RES:わぁ…上手いですね！
REQ:大子凄いニャ～。maxspeedさん、明日もお仕事気をつけて下さいね。
RES:ありがとうございますm(__)m幸いにも屋内無のでエアコンで涼しいです(^o^)
REQ:こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします。
RES:Aピラーのとこのメーターうらやましです笑笑
REQ:雷やばすぎて無理すぎ
RES:そっち台風ですよねー無事すか？
REQ:これは勝ってるw そこは守屋引いて欲しかったとこ←
RES:いやまじ前回のなに？！って感じw 守屋さんもうお腹いっぱいですw
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:さすが夏野菜トマトクンですね。
REQ:でも助かって良かったでござるよ～(ホッとし)
RES:ですね、お風呂で死ぬのは嫌です（
REQ:(エッチぃやつください)
RES:ないです
REQ:なんで無理矢理食わされてるんですかwww
RES:何となく動揺した牛氏を見たかった…特に意味は無いですw
REQ:今日のお昼ご飯でした。 
RES:魚介大好きです！
REQ:６確出ましたね。
RES:まだ21歳？らしいです。めちゃくちゃ可愛いですよね。
REQ:今までの人生をそのまま活用できることしかしたくないよね。もったいないもん。
RES:激しく同意です(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:夜なんですが
RES:夜ですね
REQ:つまりショタってことで
RES:よろしい、ならば戦争です
REQ:そうですよ！！！。
RES:嬉しいです〜！！そしたらタメでいきましょ。
REQ:ヒジ～ちゃん 
RES:手がめちゃくちゃ可愛いです……！！！！！
REQ:ESSスピセク大好き
RES:他大の皆さま、仲良くしてくれてありがとです
REQ:できますよー。
RES:ありがとうございます、バンコクで生きていけそうです！。️
REQ:もちろん！絡みましょ。
RES:嬉しいです。なんて呼んだらいいですか？？
REQ:もちろんです！全然そんな近寄るなオーラなんか微塵もありませんので。
RES:こちらも近寄るなオーラはないんですが基本はしゃいでるから声かけられにくい。
REQ:もう色々な意味でぶっ壊れてます。
RES:もう新居浜で愛を叫ぶしかないですね(違)
REQ:あるです。️。️。️。️。️。️。️。️。️
RES:マジです？？
REQ:ただいま、紅蓮祭 
RES:wwww 今年はﾗﾋ版も見てみたいです…w
REQ:いい人すぎて普通に尊敬枠にはいりますね 
RES:そんけいですね
REQ:わからん
RES:いやですすすすす
REQ:お！ってことは着痩せ上手くいってる。
RES:ぉめでと～o(>∀<*)o脱いだらあれですね…
REQ:タグ付け絶対ミスだと思ったら本当におれがいた笑！！ 
RES:タオル敷いて寝てるの偉いですね。
REQ:最高でしたので！！！自信を持って！！！オススメします！！！。
RES:めちゃめちゃ楽しみです！レンタルの在庫あったのでお盆休みに見ます。
REQ:Thanksです！ちょっとLookしてみますね！
RES:どういたしましてです。
REQ:大丈夫じゃなさそうやな(´^ω^｀)
RES:IAさんありがとうございましたー！最後以外神殿の記憶ないですごめんなさい
REQ:おら当たったことが無いです(笑
RES:自分もあまり無いです(笑)。
REQ:ありがとうございます！！98全然いないんで、仲良くしてください！
RES:こちらこそ〜。なんとお呼びすればいいですか☻
REQ:(^^)(^^)(^^)
RES:17に塾あったんで16でいいですか特に君！
REQ:是非繋がりたいです！
RES:よろしくお願いします！呼びタメ大歓迎です。
REQ:あーあ…平が静かになっちゃう…
RES:いいですよ静かでwwww
REQ:ちょーだい！w
RES:お疲れ様です！これから詳細を載せます。
REQ:やっぱ下手ですよね？僕のもピント合ってないです！！。
RES:後の7号車の人とかかなり綺麗に撮れてますもんねこの差は勘弁して欲しいですわ
REQ:この後はゆとり登場！ / キャス  | 1:37:52経過
RES:お疲れ様です！引き続きいます！ふぁいとです！！
REQ:ジオウ…♡
RES:好きです。
REQ:お久しぶりです！もうそんな季節なんですね！夏ですね
RES:お久しぶりです！そーななんです！鮎が美味しい次期？かき氷が美味しい次期です
REQ:雰囲気を楽しみましょう。‍。️
RES:それ大切ですね！もう少しまとな装備出来るよう頑張ります。
REQ:頑張りますー（現在修羅場マン）
RES:修羅場ですか...体調壊さないように、残り数日間頑張ってくださいね！！！
REQ:今来月に予定ぶち込めばシフト希望に間に合いますけどどうすか
RES:来月？来月とは9月ですか
REQ:さすがに一夜限りのSPEEDWAYは競争率が高く、また当たりませんでした。
RES:同じくです。気持ちだけは行く気満々なのに。今夜もふて寝しようと思います。
REQ:疲れたよ。おやすみ
RES:おやすみです
REQ:わーーい！ありがとうございます！！青井です！！よろしくです！！！
RES:承認いたしました！申請ありがとうございます！！こちらこそよろしくです！！
REQ:やるやん。自分よりよほどいい大学生活してるな
RES:下北沢アイスティー大学の実力ですよ。
REQ:あき~。テヨンペンさんなんですね！何lineさんですか？？
RES:02(01)です！。やまは何lineさんですか？？♡
REQ:ボイチェン楽しかった～。機材で遊ぶのたーのしーー！。
RES:今度は低い声も聴いてみたいですね！
REQ:Noelのアクキー届いた！！ 
RES:めっちゃいいなです！
REQ:そわそわして眠れない…
RES:わかります！遠足前の気持ちですね。
REQ:ありがとうございました！
RES:お疲れ様です
REQ:歴戦王もやらないといけないんだろうけどできる気がしねぇ
RES:攻撃ゲロ重いんですけどどうにかならないですか
REQ:すっげー悪そう。
RES:ですね、寝不足で自分も赤目です。
REQ:うおおおおおおおお！！！(衣装)暑っちいいいいいい！！！！
RES:無茶はアカンですよ。
REQ:この色好きなんだよねいいよねえへへ〜っ
RES:かわいいです。️
REQ:もしかしてまいまるさんより綺麗？
RES:私の次ですね。
REQ:るかちゃんは今日も元気！！！！
RES:体調完全復活です！！眠いので寝ます！！！
REQ:納豆って結構カロリー高いね
RES:いいですよ
REQ:こたさん、、？ですか？？
RES:そうです！
REQ:沢山のる事だなぁ。
RES:無理です。
REQ:困らせてしまった
RES:あ、やや、そんなことはないです、大丈夫です(›´ཫ`‹ )。
REQ:せっかく紅茶飲んでるマミさんと交換してもらおうと思ったのに´ω`)ﾉ
RES:勝利の紅茶でしたっけ？なんか救済欲しいですよねw
REQ:天使だよあんなのw
RES:ですよね！？あしがながすぎてちょっとやばみなんです
REQ:ちょいまってや
RES:いやです
REQ:結構前からおかしい所あるよwww
RES:えっ！！うそうそ！そんなことないですってー！！
REQ:みゅう……みゅう…みゅう…みゅう………
RES:絶対次からもそう呼んでくださいよ！！！絶対ですよ！！！
REQ:全員が好きなことで生きていけば勝てる
RES:最高に頭の悪い作戦好きです(゜▽゜*)ﾉ竜巻だけ何とかすれば行けますね！
REQ:支離滅裂ならくがき(カオティックドローイング)敵全体に混乱状態を付与…みたいな？
RES:たまにハトがとびだしてくるランダム宝具ですね
REQ:お願いします！ID Evolve_apo_15マッチング中なのでしばらくお待ちを
RES:フレンド申請しました！IDNo image oreoです！
REQ:エクセレントです〜！！！！
RES:んん〜ベリーキュートですよ！。
REQ:紳士くんに何回お腹えぐられたことやら。
RES:だいたいあれパリィの音が？あれ？致命とってる…あっ…晒される…のコンボです
REQ:これを在宅は勿体無い!!物販等諸々ヤバそうだからまずは節約から始めよう!!
RES:そうですねｗｗ
REQ:軽い注意告知とは思ってますが、もめ事なくすめばいいですよね。
RES:そうですね。それに巻き込まれたくないです。
REQ:御覧の通り、色は今から塗ります（）果たして間に合うのでしょうか？！！！
RES:楽しみです
REQ:モンスト...データ消すか。
RES:よろしければ譲って欲しいです。ff外から失礼しました
REQ:普通じゃないから成功するんだよね、覆そうぜおやすみ
RES:覆せるか楽しみですおやすみなさい
REQ:亜瑠さんの一個下ですね！お姉ちゃん！
RES:一個下ならセーフですよね。️ゆうりちゃん。
REQ:最悪分けて1種ずつで募集するしかないですね。
RES:時間も遅いですしそっちの方が集まりやすいかもしれないですね。
REQ:この後はゆとり登場！ / キャス  | 1:37:52経過
RES:お疲れ様です！
REQ:(￣ー￣)まりんかかわいい
RES:かわいいです結局みんなかわいいのですﾌﾝｽ(   ´ ꒳ ` )=3
REQ:[R-18] たくさん踏まれる 
RES:筋肉足で踏まれるの最高です・・・
REQ:(  ´﹀` )ﾆﾀﾆﾀ
RES:俳優目指してくる（嘘です）
REQ:変、、身！仮面ライダー・シャドー！
RES:僕が昔考えた、仮面ライダーシャドーの設定です。
REQ:ふと気がつくと…1日が終わってる…想像より疲れているのかしら…
RES:同じくですにゃ。アメトリンにゃんお疲れさまですにゃ。
REQ:確か今はるいるい推しなはずですが...
RES:正解です*\(^o^)/*
REQ:なんかその言い方いいね。きゅんきゅんする
RES:なんか、、いいですよね
REQ:最近ハゲすぎてプリキュアになるには圧倒的に毛量が足りない（ ;  ; ）
RES:プリキュアは変身すると毛量が勝手に増えるので大丈夫です！！！！！！
REQ:アイスはいいですぞー(*´ω｀*)
RES:ですよね〜〜(*^ω^*) 
REQ:今日のQueen T はこれ…。️夏らしいわ…。 
RES:素敵だわ。カッコいいです。
REQ:いやいや、まだ初心者ですー
RES:アレで初心者って！！飽くなき向上心、素晴らしいですねぇ。
REQ:8月だと思ってたら9月だった！ メッチャ勘違いしてました笑
RES:笑でも大学生とかはまだ夏休み期間ですよねー！欅は倍率にいつも悩まされる。
REQ:ねー！！誕生日イラストって誰が考えたんだろう最高。
RES:ですね！いつまでも見てられます。
REQ:そんな理由で人生を諦めないで… 
RES:笑いましたww私が無料チケから引いた社子あげたいくらいです_:(´ཀ`」 ∠):
REQ:オススメのゲーム！！なんですか！！スマホのー！！
RES:コンパスです
REQ:えりりんで いいですか、、、！ろん で好きに呼んじゃってくだはいˊᵕˋ)੭
RES:良いですよん〜〜！分かりました！
REQ:結構前なので…どうぞかもカモン
RES:マジですか！？ありがとうございます。ではこの子お願いします！ 
REQ:襲って良いですか？ฅ(•∀•ฅ)ｶﾞｵ
RES:大歓迎です
REQ:OKです！！。これは予測なのですが、もしや、にむさんのガハラさんと一緒では？？
RES:ですw恋物語します。さすが全てを掌握してるかのような阿良々木くん顔！
REQ:こちらこそありがとうございます！。
RES:よかったらアイコンにしてもいいですか？(∩˃o˂∩)♡
REQ:お願いします！！了解です
RES:フレコです 
REQ:ソイやスコープでジェッパキルが日常茶飯事
RES:それにより きらーい！！！って言うループですね
REQ:お！ぜひお声がけよろしくお願いします。
RES:お疲れ様です。お声掛けられる雰囲気であれば  お声掛けますね（＾ν＾）
REQ:るい。についていく。
RES:男前るいです。️
REQ:フォロバありがとうございます。どうぞよろしくお願いします！
RES:よろしくですー(*´▽｀*)
REQ:曹操、頂きたいです
RES:了解です、手元に置いておくので土曜でも気が向いた時でもいつでもどぞｗ
REQ:付き合っててLINEやTwitterを勝手に見るのは
RES:いやですね
REQ:こんばんは！ちょうど行きたいなっておもってたのですが譲って貰うことは可能ですか？
RES:全然可能です！！FFさんで逆に嬉しいです！！
REQ:絶対仲良くします！笑笑
RES:約束ですよ〜!!!!!ww脅してるみたいw
REQ:化石でしたか...
RES:少なくとも半年以上前ですね…
REQ:自分がもしこんなこと上司に言われたらムカつくし、ウザイ
RES:同い歳の男だけどキモすぎてウザすぎて虚無です
REQ:ありがとうございますヾ(*>∀<)ﾉﾞ
RES:いえいえ！沖縄セクガルさんですか？？
REQ:1歳年とったおやすみなさい 
RES:自分も誕生日ですおめでとうございます
REQ:来月？来月とは9月ですか
RES:来月とは9月ですね
REQ:なんか顔周り首回りに昔からよくカサブタできてるんです。
RES:搔くクセがあるのかも〜？？。痒いのかもです？。
REQ:ログインガチャ、スキップするとSSR出る説w
RES:なんかしょっちゅう引いてませんか？w羨ましいですw。
REQ:負けたわ目ん玉くっついてたんやな
RES:2日連続ですよ…？
REQ:よく覚えてますねwwww
RES:対面に来たかな～って感じです
REQ:というかカビキラーぐらいでしか落とせない心の汚れってやばくね
RES:確かにね。まぁそんだけ心の汚れが凄いんです。
REQ:子供の自由研究はともかくねーこれは周りの大人が悪い
RES:まったくですね。
REQ:あああああそうでしたよね。くあ！うっかり。すると、炭酸水です。きゃ~
RES:そしたら、コーラですねぇ！！ オフ会だー！
REQ:ちゃんとセリフ訳してアメコミ読んでる人しゅごい…
RES:すでに諦め半分です！笑
REQ:みんな最後まで読んでくれない
RES:フォロー整理しないでくださいすきです！！！！！
REQ:久しぶりに会いたいです！。
RES:ですね！暫くお会いできてない…！笑
REQ:んん…。 うん アニメ 見てた(ぎゅぅぅ。ほっぺツンツンされ。
RES:！！ご、ごめんなさい…。ちゃんと見れなかった…ですよね…？ 
REQ:00って、今年19の代ですよね?
RES:そうですそうです！！
REQ:さらっと……いけるかしら……
RES:仮面をかぶったワンコでも…可です…この前描いたような…
REQ:大地が増える……
RES:悔しいです…！！！！(？？？)
REQ:おいw何があったw
RES:割合が真っ黒ですくろだけに！！！！まっくろ！！！！！！！
REQ:危な 、また言おうとしてたわ（笑） はお 格好良いもんな
RES:ふふん、 はおかっこういいんです
REQ:まだまだよ…。努力します。‍。️
RES:今後も好きです
REQ:占って
RES:綾君のカードは【逆位置恋人】です 
REQ:そう言われてみれば考えたこと無かったけど、確かにレアですよね……。
RES:レアすぎます…笑楽器できるの羨ましいです。
REQ:全メンバー持ってますよ〜。
RES:ほんとですか！？全員分送ってもらうこと可能でしょうか？？？
REQ:トマトくんがはじめんの言葉ちゃんと言うの好き笑
RES:もうプロですよ！！
REQ:左右の目で違う接眼レンズを見るって事ですか？
RES:いえいえシンプルに上がドットサイト下がスコープになってるだけです
REQ:要は2次元に行くことか
RES:そういう事ですねw
REQ:でも俺は諦めない！！
RES:その勢いですよ！
REQ:乳液×QuizKnockコラボ(?)(ง ˙˘˙ )ว 
RES:すごいですね…
REQ:僕にアイコン描いてほしい人…。‍。️…
RES:''`ｨ(´∀｀∩(((もちろん余裕があれば…でOKです。)))
REQ:一緒にハプバーいきましょー
RES:ハプバーは1人で行った方が楽しいですよw
REQ:インスタフォロー待ってまあす 
RES:いいですか？フォロー
REQ:センター問い合わせ懐かしい。拙者もよくやりました。
RES:懐かしいですよね！彼氏からの嬉しいメールとか保護メールとかしてました♡
REQ:ありがとう。めちゃ苦戦した！
RES:ナイス。です。
REQ:dmでいい？
RES:いいですよ〜
REQ:顔面整いすぎてやばいですよね 
RES:直視出来ないぐらいのカッコ良さです。
REQ:わ〜お久しぶりです！康太さんがいうならガチですね！
RES:です（笑）
REQ:ありがとうございます。FF外募集でも大丈夫です？
RES:大丈夫です。‍。️時間はどれくらいの予定ですか？
REQ:会員限定の有料コンテンツとかでなければ大丈夫かと！！
RES:それなら大丈夫そうです。️これで安心動画ライフ送れます……ありがとうございます。
REQ:そうですっ!!(´;◞౪◟;)
RES:了解です！
REQ:次にスタンバイしてます！（が、今日はYOUTUBEで観れるやつを優先しました）
RES:それは楽しみですね......緊張してきました...
REQ:偉いけど体調が心配です
RES:ちょっと夏バテ夏風邪っぽいけど元気です。
REQ:足も切り落としましょう
RES:手があるだけありがたいですこれからも荒野出来ます＿|＼○＿
REQ:わかりました〜。おやすみなさい〜。一つ後ろの4号車なら良かったんですがね←
RES:そうですねぇ一昨日は10号車でしたし←
REQ:ダメですね…(*>ω<*)
RES:とっても残念です(・ω・｀)一回で良いからやりたかった(ぇ
REQ:あ…(察し)今度空いてたらいきますね！w
RES:ありがとうございます！マネ業いつもお疲れ様です(⁎˃ᴗ˂⁎)
REQ:そーいえばそうでしたねｗ
RES:円盤も持ってるぐらい好きですよw
REQ:台風10号ふざけすぎてる！関西方面直撃しそうですね(´･_･`) 
RES:もっと西日本寄りにいってくれたら名古屋の影響は少しはマシになりそうですね。
REQ:おけけまた会う機会あったらそん時に貸したるわ
RES:ありがとー！感謝です！！
REQ:ハルさん。又、復習編お願いしますね。あたしには初な事ばかりとても嬉しい。
RES:ありがとうございます。また見て下さると嬉しいです。
REQ:私ならアクリルスタンドですね笑(
RES:やっぱりそうですか？？笑 生写真って諦めきらないwwa
REQ:あまりにも暑いので外出する気力が無いのでラーメン定食で質素にww
RES:沖縄のやつですね！
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:海派！アマギフ希望です！
REQ:LINEでもディスコでもSkypeでも何でもどうぞ
RES:んー、じゃあLINEですかなー
REQ:5555勝 
RES:ペンと称号と使用キャストの組み合わせが極めて高得点ですわ(*'ω'*)
REQ:きのこ氏の一枚も撮ったことないわ。たぶん。 
RES:いや、何年前ですか笑笑またマフラー新しくなったんで聞きにきてください！！
REQ:そうなんや。桃太郎ピンクにみえたw
RES:俺にはまだまだもったいない代物です笑
REQ:わ〜嬉しいです〜。私もkaoさんめっちゃかわいいイメージです。
RES:え、！micさん可愛いなぁと思っていたので凄く嬉しいです。
REQ:いやいや、悪いことなんて…ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)
RES:怪しいですw
REQ:どうしたんですかー！？
RES:バイクとか関係無いんですけど、手術します。
REQ:鏡ソウゴくんとゲイツくんと白ウォズでトリニティやろうぜ
RES:この3人もみたいですね！（不可能） 
REQ:そうだったのか……可愛いもの好きな奴だったとは…ｗ
RES:はんたー界隈では有名だそうです。でもプリン持たせるのはやめました（笑）
REQ:行かなくちゃ、、、はダメよね
RES:ですね……。最近ちょっとそーなってる節あり。プライベートは楽しくが一番です。
REQ:誰かいます？。 
RES:6月11です！！！。️
REQ:ありがとうーそんなに多くないけどねwww
RES:激ヨワなねるからみたらめっちゃ多いですね。
REQ:PUBG
RES:2ですねえ
REQ:ゆうやさんこんばんは！そうなんですね！でもなんか楽しそうです(*ﾟ∀ﾟ*)
RES:あ。️こんばんはー。毎日楽しいですよ。やりたいこと出来るんでね。
REQ:php工房のニュースCMSってやつですね
RES:あ、そうなんですね！残念なことに…職場で似たようなコードを…見たようです…
REQ:今からグロ鯖シングル大会行ってきます！
RES:ドン勝おめです！
REQ:相変わらず、予想の斜め上を行きますよww
RES:将来、どんなイケメンなるのか楽しみです。
REQ:謎のとこにスタンプはれて笑ったところ。眷属様も貼ってた 
RES:ありがとうございました！！！！！！すきです！！！！！ 
REQ:アホほど頑張ったけどパーツが多すぎて綺麗に自撮りできなかった。 
RES:めっちゃクオリティ高いですね……おさかなさんのコスみれるのたのしみ。️
REQ:それは確かに(  ´^`° )ウｯでも大枚払っても色んなもの買った人がここに←
RES:特にディスク入れる瞬間が楽しみでたまらないwその大枚は最早勲章ですよw
REQ:めっちゃ分かりますそれ！！！！！！！！！
RES:ですよね！笑まじでSixTONES見てると時間経つの早いですよねー笑
REQ:夢の Baker StreetTUBEの壁面もホームズでいっぱいでした。 
RES:！シュウさんロンドンにらっしゃるんですね。羨ましい！
REQ:あー、絶対かわいいやつやん
RES:ええん残念ながら顔面弱いですかなり笑
REQ:ハイゴールドにしようかな、笑笑
RES:どうしてもポケットを見てしまって。  まあ、こればかりは好き好きですから。
REQ:猫のゲボを片付けてました
RES:お疲れ様です…
REQ:つまんなすぎて俺もやってない
RES:ただの暇人げーですw
REQ:トモさん、おやすみなさい。
RES:maricaたん(●^o^●)おやすみです(￣▽￣)ゞ
REQ:脇の下と首筋冷やすんが1番です
RES:けっこう体アツくなっててヤバかったかもです^ - ^
REQ:木下さんも取れてたのに～～悔しいので是非来年にむけて練習を！(笑)応援します。
RES:は、はいｗありがたいです。頑張りますね。
REQ:ご報告させて頂きます。 ー アメブロを更新しました
RES:めでたいですね。お幸せに～。
REQ:寝坊主さんの曲やっと買えた聴きながら寝る 
RES:どわーーーめちゃくちゃ嬉しいです…。️ ありがとうございます
REQ:先攻カキつかいましょうねー
RES:火ミュウミュウ組めって事ですかな
REQ:アイコンどれがいい？リプで教えてー7時までね 
RES:四つ目です 
REQ:出来ませぬwwwほーーーんと彼氏にずっとやばいーって相談してる
RES:彼氏としては嬉しい相談ですな…wクーラーの効いた部屋のベッドで汗かこうぜ！
REQ:スマホでやってるんですね！初絡み失礼します。
RES:モバイル勢です！こちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m
REQ:無事に横浜駅に着きそう(^O^) 
RES:よかった。長い道のりありがとうでした…次はBBQ。ですかね。
REQ:誤字。やめてくださいテレビ
RES:まってまた誤字ったｗｗｗｗやめてください/////ですｗｗｗｗｗｗｗｗ
REQ:え？○ーよ
RES:(いーよ)(やーよ)(みーよ)(ねーよ)のどれですか♡
REQ:それ賛成です。
RES:このままだと我々の抗議が違う意味にとられたままですからね。それは悔しいし。
REQ:まろぉぉぉ
RES:こちらは朝6時ですにょ
REQ:ぜひぜひ！ずっと気になってました。
RES:それは光栄です♡有岡担同士いっぱいお話ししたいです！
REQ:ュメたんしゅき|・ω・｀)コッショリ
RES:ぼくもしゅきだよ、、でもね家門名｢ユメクイ｣です
REQ:主菜、副菜のバランスbちゃんとした食事が元気を作るb
RES:その通りですね！！あと花嫁修行にも節約にもなってればいいな。
REQ:久しぶり( ・∇・)
RES:おー、久々です( ˆoˆ )
REQ:k/d0.9のs2ダイヤまぢつよーい(適当)
RES:あの人虚言癖やばいですよね()味方してた自分があほみたいでリスカしそうですもん
REQ:詳細お願いします
RES:パンツ晒すねむです
REQ:いいなぁぁあぁぁああ
RES:でも沼津 遠いんですよねぇ...あ、かよさんの方が遠いのかな？()
REQ:玄界灘聖護院って感じの名字だったら良かったのにね。
RES:一度聞いただけで覚えてくれそうですね呼んではくれそうにないですけど…
REQ:うどんとラーメンが好き
RES:髪型はくせ毛なんで年中ボサボサですね
REQ:試験会場どこですか？(･ω･ = ･ω･)
RES:試験会場は提督家で、試験は食事付です(*•ω•)b
REQ:なるほど....スーパードライが好みなのか＿φ(￣ー￣ )メモメモ
RES:_(:3」∠)_んや！バーリアルが飲みやすくて好きです！
REQ:めっちゃ楽しそう〜
RES:楽しかったです(❁´ω`❁)いのりん大好きです(❁´ω`❁)
REQ:雪塩ちんすこうだ！！
RES:雪塩ちんすこうすげぇうまいっすよね！特にミルク風味が好きです！！
REQ:陽キャラ登場してて草あと漢字こっちな気します→三玖
RES:誤字りました…大罪です推しの漢字ミスるとか死にそうです…1回死んで来ます（）
REQ:◤　　　　　　　 　　　 　　◥   　　映画『
RES:うれしいです！ありがとうございます！！amazonさんにて予約完了しました！
REQ:おかえりなさい！お疲れさまです(´・ω・)つ。
RES:ただいまです...、ありがとうございます。⊂(⸝⸝ˊ࿀ˋ⸝⸝⊂)お茶ﾄﾞｳﾓ..
REQ:拳ですよ
RES:チートバグである「北斗の険」ってタイトルの動画のことです
REQ:すごくエロくてたまらないですねM字開脚は、イイ！
RES:ほんとですか♪嬉しい。
REQ:4リグ一応えんじょいFF外でも歓迎 
RES:良いですかー？
REQ:お芋さんは本物の適当人間です笑
RES:これが彼の文字味いや、持ち味ですね。
REQ:bo4 4on4 てきぼーマナー。️マウス。ほすともてます
RES:こちら2人ですがいいですか？
REQ:ぱにこさん遅くまでお疲れさまです
RES:うおおんありがとうございます〜！！てぽさんもお疲れ様です！！
REQ:チキン南蛮も食べた事無かったり。️
RES:それは大好きみたいです！なんか都合よく出来てますよね〜〜（笑）
REQ:コ   ン   ビ   ニ
RES:田舎なんで遠いいです。
REQ:えっ食洗機を？！？！？！大丈夫ですか？！？！！！。
RES:びっくりしましたが、すぐに冷やしたので多分大丈夫です！
REQ:これ知ってる人RT知ってる方がどれほどいるのか知りたいです。 
RES:糸通しですね〜！私みたいな、老眼の人には便利です。️
REQ:まさかの同じカレーでしたw
RES:これはもうさすがとしか言いようがないですw
REQ:感謝しています。
RES:こちらこそです。️。
REQ:DS日本語音声収録の打ち上げ。お疲れ様でした。️。 
RES:お疲れ様です!!!ついにデスストが来ちゃうんですね!
REQ:いけそうですか？
RES:大丈夫です！行けます
REQ:いてらー
RES:【自動返信です】おはようこんにちはこんばんはただいまおやすみ疲れた
REQ:町内とかの小さい祭りでラムネとかチョコバナナ買って欲しい
RES:これ、今やってるかるぴすCMの女の子の麦わら帽子姿が可愛くて見えた幻覚ですね。
REQ:日焼け…？
RES:正解です！そして先程Ⅱ度になりました…笑
REQ:らくだの足が別になってたり…
RES:デザインとデザイナーに対する冒涜ですよね。
REQ:いつでも誘ってください。
RES:今とか通話どうですか？(  ˶˙o˙˶  )
REQ:可愛すぎました( ´ ཫ ` )私は潔くあの世へ逝けそうです()
RES:一瞬逝ってもいいですが、ちゃんと戻ってきてくださいwww
REQ:マッスグマの進化アツすぎる...!!
RES:ここに来てまさかのマッスグマですね(｀-ω-´)✧
REQ:…サインハシナイ、ソノ契約ハ呑メナイカラナ。(撤退)
RES:何故ですか！！
REQ:まるさんー！ありがとうございます。
RES:念願の仙台ですねー！楽しみましょう。️
REQ:シガリロ、ではないですよね…
RES:でも、シガリロは、スペイン語で「小さな葉巻」という意味なので間違いはないのです。
REQ:よろしくです(*≧∀≦*)
RES:よろしくです！(*′ω′)b
REQ:写真のでよければ郵送しますね。
RES:はい(^-^)/大丈夫です。
REQ:痛いです。今　EOS RP　買おうかなやんでます
RES:RP店頭で触りましたが良さげですね。
REQ:俺の香りを閉じ込めた袋をプレゼントするか
RES:いやもう犯罪ですね
REQ:怒られすぎて疲れたもうしんど
RES:お疲れ様です。
REQ:でもその突発性が楽しいからもう花火みたいでほんとすこ皆もっとやって。
RES:TLの誰かが面白いツイートしたらパクるので不定期のゲリラスタイルです←
REQ:よろしくお願いします(✽︎´ཫ`✽︎)
RES:フォロバありがとです(*´∀｀)よろしくお願いします。
REQ:年上ばっかのイメージで少し怖いけど優しくさせてもらってめっちゃ嬉しい、、
RES:自分は今21歳です。
REQ:よろしくです〜。️
RES:こちらこそです。
REQ: ふーん、そっか、まぁいいや。
RES:ジギタリス(bot)さん、なにかご入用ですか？
REQ:……ながいですねぇ
RES:5年以上はやってるということですよね。すごいです…！
REQ:かわE
RES:どんな時も可愛い子です！
REQ:めちゃくちゃわかります
RES:ですよね！？タイトルは勿論なんですけど超然とした煽り文の鈴木太郎感もすごい…
REQ:それは嫌味ですか（
RES:いいえケフィアです
REQ:可愛……。
RES:ありがとうございます〜！！！背景プリンですw
REQ:うせやん(´・ω・｀)
RES:人いっぱいだたのでお子様がぶつかったのかもですね(´-﹏-`；)
REQ:某事情でまたロン毛に戻るおやすみなさいませ 
RES:なんかロングの方が好きですw
REQ:やったー！！！嬉しい！！！
RES:今週の9日もお楽しみ袋とクリアファイル買う予定ですよー。
REQ:ごめんなさい死にました
RES:残念です。しかも残虐さハンパないですね。
REQ:お疲れぇ～10日も行くよぉ。️
RES:ですよね！！僕も10日行ってその次の日も行きます！
REQ:つら。ハイゼンベルク。5人に囲まれた。なに？襲撃って1vs5みたいなモード？
RES:ソロクイですね笑
REQ:それな(°᷄൧°᷅  )けっ
RES:起きてるの大変ですよね( ¯−¯   )ふんっ
REQ:全然大丈夫ですwよろしかったらタメでどうですか？
RES:いいですね！タメの方が話しやすいです笑
REQ:これは高級感あってええっすなｗ
RES:ほんま、改めて32のだけやらかした感が凄いですねw
REQ:あと8日で200日動画作ります(とは)
RES:7日ですね
REQ:ドタイプすぎるしんど。
RES:おらふの心臓に一直線。 ゆあさです。️。
REQ:ちょっとよく分からないっス…ごめんなさい
RES: 忙しいみたいですね…仕方ありません。
REQ:びっくりさせてごめんなさい(笑)
RES:いえいえ、嬉しいんです。
REQ:こんばんわ。お腹の調子がめちゃわるいんですw
RES:夜中。にごめんなさい？。調子大丈夫ですか。(((((゜゜;)
REQ:になちゃんは小林さん…?。!?
RES:小林新菜です！うそです！少しの間だけ小林なうです。
REQ:わ〜い！水タバコもいいですね…！！また改めてDMさせていただきますー！
RES:わたしも改めてDMします！よろしくですー！！
REQ:あなたはじゆうですねうらです
RES:…誰ですか？(((((
REQ:じゃあ、かっくん!!
RES:うわ！！！！新しいですね。
REQ:1年経ってないんですか！意外でした。フォロワー数は流石です。
RES:まだ経ってないんですよー笑ペーペーです笑なぜこんなに増えたのか…
REQ:僕は『夜上 光』だろう？まだいける、まだ走れる。
RES:時に 休息も必要ですよ (
REQ:メンヘラ天使 
RES:天使ちゃんじゃないですか！！上手ですね！すごい！！！
REQ:乱戦でも普通に武力16が襲い掛かってきますよ('ㅂ')ふへへへ
RES:私の速度速速速の趙雲が火を吹きそうですね（自城方向に 
REQ:榊のためなら頑張れるのに…
RES:気持ちだけで十分ですー
REQ:今回ガッツがドタキャン←おけ、じゃ今度からついったでれんらくする
RES:ガッツくんだめですな、わあい、よろよろ、また集まって今度。
REQ:Zoikhemは敬語レスには敬語で罵倒します。
RES:超絶かっこいいです( ¯•ω•¯ )。
REQ:仙台のメン地下でへんな声出た明日イベントあるらしいね
RES:せんだいふれーばーですか？
REQ:ベスゲ2ってカジノが舞台ってことしか知らないんだけど、国ってどこなんだろ
RES:マカオですね…残念ながらベガスではないです
REQ:いっつも男性にイくって出して出してぇって言いますね にてますね
RES:あー、それ大好きです。「出して」ほど性と愛を感じる言葉はないですね。
REQ:フォロバありがとうございます！！海人担です。もし良ければ、繋がりませんか？？
RES:いえいえです！！是非是非絡みましょ。︎
REQ:長生きしてください(^^)
RES:とりあえず、明日を精一杯生き延びられれば本望です（礼
REQ:同じく…
RES:ですよね…コミケ感が全然来ないぞΣ(・∀・Ⅲ)
REQ:ありやでー たとえあれ、あれでも気持ちよく寝れそうやでー
RES:マイケルのあれは仕様のやつですかね？
REQ:ちょっ！号外1枚いくらですか！？？30枚下さいー！！
RES:タダですよ〜！！ つ号外の束
REQ:闇落ちしてからはダークヒーローになるんですね。
RES:ダークヒーロー！パニッシャーがいいですねパニッシャー(･ω･三･ω･)
REQ:はじめまして、｢の。｣です。 
RES:書き文字が良い感じですね＾＾
REQ:めちゃめちゃ絡みますね。
RES:絡んでくれると嬉しいです。
REQ:あ、夏コミの戦士さんだ
RES:出ないんだよなぁ……頑張れば一般参加はできるかもですが
REQ:いつ展示会の主催者間違えました？
RES:自衛隊ですか？
REQ:そうなの？。ダニエルは来てなかったのね〜。
RES:そんな感じですね。
REQ:iiyo( ᐛ )وｸﾞｯなんなら今からでもワールド開くぞ( ᐛ )و
RES:今からご飯です（）
REQ:この中に誕生日ある人おる？ 
RES:2月12です！
REQ:遅くなりましたが、ロキのいいね！ありがとうございます。とても嬉しいです。
RES:こちらこそ、フォローありがとうございます！よろしくです(*´▽｀*)
REQ:これバカがゆー屁理屈
RES:なるほどwwwwwwwwポッチャリおデブのあゆらです。さんは使わないんですか？？
REQ:グッズ代送料 800円+代行費800円も予定しております。
RES:了解です！！支払いはどうしたらいいですか？
REQ:うおーやることがまた溜まってきたよお
RES:無理しない程度にですね(´-ω-｀;)ゞﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
REQ:ありがとうございました！
RES:たのしかたです！ありがとうございましたー！
REQ:PS4です。vcなしでよければやりませんか？
RES:FD_Indexですもし送れなかったらid教えてください
REQ:てるみー、くわしく 
RES:お、これはステージからまあ遠いスタンド席ですね。
REQ:おいおい(*≧ω≦*)30分でもチャンスやのに(´▽｀)
RES:その分また来た時めちゃくちゃ周回する予定です (๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:おいwwwwwwww
RES:不本意です。
REQ:どうすればいいの…怖い…でもここで警察呼ぶのも…
RES:今1人ですか？
REQ:そうなのね。どっちもヤバイね。
RES:どっちもやばいです。
REQ:応援の気持ちきっと届きます。️。
RES:そーですよね笑。
REQ:めちゃくちゃわかります、、、あわよくば咀嚼音で食べた気に、、、。
RES:その通りです…ハナメさんと谷やんさんとナドちゃんにはお世話になってます
REQ:「フリートガールプリキュア」プレビュー本脱稿した 
RES:お疲れ様です…！
REQ:時間も遅いですしそっちの方が集まりやすいかもしれないですね。
RES:あつまったみたいですね！グループ作成完了後自分が誘った人グループ入れます。‍。️
REQ:何故に首相官邸。
RES:ぶら下がりから芸能担当記者を排除するためだそうです
REQ:ちょっと危ないかも！
RES:ですよおねえ
REQ:かー。裏切り者だったらお互いに分かるっていうし、2人で突撃出来ると思ったが
RES:誰が裏切り者か分からないからこそのゲームですから。
REQ:いや…あの…ごめんなさい…
RES:いえいえ……まだまだ立ち上げてすぐですから(笑)
REQ:おはようございます！今日もアラフェネ日和ですね！
RES:ですね～！今日もアラフェネすこっていきます！
REQ:今日は終電コースかも_(¦зゝ∠)_
RES:ファイトです！
REQ:あまのじゃくリフストやめて
RES:存在すら抹消されたようなので大丈夫ですね()
REQ:クソリプ(｣´□`)｣ｶﾓｫｫｫｫｫｫｫｫﾝｯ!!!!! 
RES:人生って何ですか？
REQ:蛇行を蛇行で返してくれた人
RES:懐かしいですねwwまた見かけたらやりますねw
REQ:出れないってことになったらシャレにならないっすね、、、
RES:出し忘れてたみたいです。とりあえず出れることは出れるらしいので良かったです！
REQ:お仕事終わったよー！今日もみんなお疲れ様。 
RES:お疲れ様です。いつも美人でかわいい。
REQ:大丈夫、高いよりはなんとかなるww
RES:それは足長い人が言える台詞ですよーw足短いから縮んだらただのちんちくりんww
REQ:検索から失礼しますよければ一緒に並びませんか？
RES:本当ですか！！何時ぐらいから並びますか？
REQ:大丈夫、練習すればマシにはなる練習して、最初の1キルした時の達成感はすごいよ
RES:マジですか･･･！夜が明けたらやってみる
REQ:そっちに持って行けた人がすごいわ笑
RES:ですね笑笑運営もよく考えますね笑考えた甲斐もなく一瞬で解読されちゃいましたけど笑
REQ:嘘だと信じたいですね。
RES:ですね(TT)
REQ:出来た！！！！！お分りいただけるだろうか…( ˘ω˘ ) 
RES:ゼロスくんーwwww左手スゴイです！！。
REQ:ついにUFOの夏が来たか( ﾟДﾟ)
RES:来たようです。イリアの空に。(о´∀`о)
REQ:全員フォロー返せたと思います！もし、見落としがあったら教えてください！
RES:大丈夫ですよー
REQ:独裁者怪文書流行らせ！めオラ！めオラ！
RES:僕怪文書のセンスないのでだめですね
REQ:それはかなしい
RES:今更ですが、入籍おめでとうございます(￣∀￣)
REQ:気のせいです！ハーレムウルフと呼んで良いですか。
RES:駄目ですwwwww
REQ:先生そんな気分。誰ですか！先生を刺激した人は！
RES:滝川クリステルです。
REQ:マジですか！すれちがい伝説しましたね！
RES:そですね！桂林良い場所ですね！
REQ:マジで痒いし痛いしうつるのこれ？
RES:エイズですね
REQ:ホントですよね！ぜひぜひお願いします！(^-^)/
RES:はい！よろしくですね！
REQ:インスタでたまに見かけるので相互嬉しいです（；_；）
RES:嬉しいです。よろしくです！！！っ！っ！
REQ:ロンちゃんあくび 
RES:猫のあくびする直前の口が大好きです。
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:トマトクンのリプ返によりいい夢が見れそうですありがとうございやした、、、
REQ:お迎えだよ
RES:そうちゃんやないですか！！！。
REQ:2万するみたいやね笑
RES:東横インは2泊で15000円くらいですwwww
REQ:アテブリです 笑
RES:もしかして、これですか？2分40秒あたり♪
REQ:ジャス1位はほんとにきついよな……
RES:もう無理の領域ですねw
REQ:えまじ？今名前何？
RES:あーんりょうかいです
REQ:是非お話しましょ。︎
RES:ありがとうございます。dmでいいですか？
REQ:何のお勉強ですか？
RES:仕事の勉強です。
REQ:是非交換していただきたいです！
RES:ありがとうございます！嬉しいです…何時頃からおられますでしょうか？
REQ:四捨五入したら30度だから一緒だよ！
RES:あっほんとだ！！！！！天才ですね！！！！！
REQ:九州の芸能界を語る上でばってんさんは欠かせません。
RES:ですよね。世代じゃないけど勉強します。
REQ:は、嘘。え？？？ひかりの運ください
RES:生写真の引きが悪いからプラマイゼロです
REQ:んー、わたっちはいつも腹に出すスタイルやから？。
RES:いや、たまたまです。
REQ:お迎えありがとうございます(；＿；)よかったら仲良くしてください！！。
RES:こちらこそです！なんてお呼びしたらいいですか。
REQ:そうなんすね...でも他の写真の方もノイズ処理すごいです！
RES:いやいやほんとパソコンでちゃんと元画像見るとヤバいんでそんなでもないですヨ。
REQ:7000文字でひーひー言ってるので私には同人誌（小説）は無理ですね
RES:短編集詰めでいいんです！買いに行きますよ。
REQ:どした？なぜにそんな大決断なん？（笑
RES:やっと生鮮品に手を出せるようになったということです
REQ:ふむ、では乱ちゃんで！(？)
RES:あら、普段言われないのでとっても新鮮です。
REQ:ぜひやって下さい
RES:わかんないですけどやるかもです！！
REQ:埼玉なんだ。
RES:埼玉も、なまりというか、独特な言葉遣いあるかもですね！
REQ:それ逝け亞んぱん○ん
RES:好きなセンスやなwありや第２候補ですね
REQ:絵柄結構好きです
RES:元気出ましたよ…嬉しいです
REQ:えっ500個ギャラクシー確定なんですか？！？！ 
RES:説明不足でした、ラン垢の中に、ギャラクシーが紛れてる的な感じです申し訳ないです。
REQ:いやいや、そんなことないです！
RES:加工方法とってみました。途中までですけど。 
REQ:( ◜ω◝ )了解ﾃﾞｼｭ...
RES:ほんとに了解してるのかが怪しいのですがそれはｗｗ
REQ:(T ^ T)
RES:追撃S,ナイスです！
REQ:ぱぁごっぱっぱっ 
RES:Fさん若いですね～。️
REQ:のーんびーりいこ
RES:お疲れ様です。
REQ:おねんねる
RES:おやすみですぞ！
REQ:冷たすぎるペットボトルだと逆に良くないので15度くらいのが良いみたいっすよ
RES:なるほどです！参考にします！
REQ:高知そうだ！私の誕生日の日だ
RES:そうなんですね。ぜひぜひ高知来てください！！遠いですが。
REQ:なんか…世紀末感でてるwwwあべしっ…ってやられたときは言って欲しいwww 
RES:ひでぶ！でも可です。️
REQ:エスクプス はっぴーばぁすでぇー。
RES:でぇー。初リプですよね。絡みましょ。((((
REQ:帰国！日本が暑い。明日から仕事頑張ろう！！！ 
RES:野口さんのバイタリティーにただただ脱帽です。
REQ:猫注意(車が盗難されるため) 
RES:。((。))   。＜私のです
REQ:なりましょう！！^_^
RES:そうですね！
REQ:寝る〜おやすみなさいー
RES:おやすみですよー。
REQ:ブカブカぁ～。
RES:なれたらまだいいんですがでかくて視界に入るー（；＿；）
REQ:ええ！！！？秋葉久しぶりに行くかあ 
RES:美味しいんですか？食べてみたいです！
REQ:種族値と技次第やなぁ
RES:ですね。️
REQ:カラス。 
RES:素敵ですっ！！。この工場って眩しいDNAだけのMVのやつですか！？
REQ:自分も2日前に貯金しました。 
RES:あらあら。笑お揃いですね。
REQ:おっぱいとブラの間の空間のせいというかブラを浮遊させてる技術のせい 
RES:↓元のツイのリプにあった画像ですけど 
REQ:ガチのゴミゲーじゃん。
RES:ですよね笑
REQ:！？！？！？しっかり騙されました。あ〜数字揃うのいいですね…なんか嬉しくなります
RES:にしけんさん！この子騙され易いんで気を付けたほうが良いですよ！笑byガスト
REQ:映画『二ノ国』ジャパンプレミア密着SP。豪華キャスト陣が登壇する舞台裏に 
RES:密着取材嬉しいです。視聴通知ONにして観る準備万端です！楽しみしてます。
REQ:年内には何かしらの報が欲しいなと…
RES:出たら即買いです。ジェガンが発売されたので、流れで発売したら嬉しいですね。
REQ:嬉しいです。‍。️。
RES:一日目参加できないの残念です泣き
REQ:遅番いましたー！暑いと頭働かなくなってやだ。何も考えてない顔。 
RES:暑いですね。熱中症に気を付けてくださいね
REQ:ひらがなきんぐが突いてくるー！の実況狂おしいほど好き
RES:ひらがなきんぐが落としに行ったー！です(´・c_・`)
REQ:ただいまーお絵描きタイムだー！
RES:えてこさんおかえりなさーい！遅くまでお疲れさまです！
REQ:あんまり遅くなるとオニーチャンストップがかかるわけね…
RES:そうですよ　夜遊びは兄さんとですよ
REQ:目的がなくなったら働けないです。
RES:ほんとです！！出来れば働きたくないですよねww
REQ:それは、えらい
RES:えらいです笑
REQ:？？
RES:地元だけだったっぽいです、今日七夕祭りあったんで、、、誤解招いてすみません。
REQ:かきはるかはどえろです
RES:この唇欲しいです
REQ:この時間に食べるラーメンは最高に美味いな、、、こってりしたやつ、、
RES:罪深き味というやつですね ( ^p^ )美味しそう！
REQ:あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない アニメ泣けるね、、、
RES:メンマって美味しいですよね
REQ:大人しくリンちゃんのリボンでも食べてなさい 
RES:もぐもぐ…口に含むとほのかにいい匂いがしていいですね
REQ:ポップコーンの熱さには困り顔ですね。
RES:ストーンを破壊した時に比べたら軽傷だったようです笑
REQ:よろしくお願いします〜！！タメ良いですか？
RES:勿論です。‍。️。‍。️
REQ:ＦＧＯフェスのグッズだよー！かっこいいよね！
RES:顔も体もいいですね。
REQ:白衣着てそうです！
RES:白衣！！最高ですね！
REQ:平和やけどダメ人間やから結局滅びる!
RES:すでに滅びそうなのでセーフです。️
REQ:ハンター一応全部見てるのにしらそん…だったｗくやしい！(*´Ａ｀*)
RES:ドラマCDはノーチェックですよねわかりますw
REQ:ねるともう一人の子だれか知らないわー
RES:この子です
REQ:シエロ帰りっすか？
RES:今からシエロです（笑）
REQ:おばけさんの推しとコンビもできれば教えていただきたいです〜。
RES:オ！！。と借金です！！！
REQ:大剣は逆手持ちが好きです( ^ω^ )はーん椛てゃん！！ 
RES:かっこいい椛ちゃん好きです:( ˙꒳​˙ ):
REQ:そうですか……で、なんで抱きついてるんですか
RES:春日が拾ったから春日の所有物ですので。
REQ:神奈川住んでんのに全然東京わかんない
RES:家近そうで遠そうです…wwwちゃり範囲かもしれぬ٩( ᐛ )و
REQ:前のところで！
RES:了解です。
REQ:それでしたら明日のリリイベでも構いませんか？
RES:はい、可能です！
REQ:いやもう化け物やん。 
RES:恥ずかしいです
REQ:はよねろ
RES:せろさんこそ寝てほしいですよ、、、
REQ:よろしくお願いします！！
RES:タメで全然大丈夫ですからねっ
REQ:は？お前これは運命 
RES:次回に乞うご期待です 
REQ:確かに搾り取られてたもんなぁ…
RES:空っぽになるまでやって、情けない姿を見てみたいです
REQ:ゴツゴツしてないサザエ？違うな…。What's name?
RES:ながらみっ！ です。
REQ:(寿司バウアーだ…) 
RES:（お上品ですね…）
REQ:パイレーツイベはエトワリウム増しにしてほしいですね
RES:毎回5個か6個くらい交換出来ると良いんですけどね〜
REQ:お久しぶりの極み。初めての人はふぉろーしてけ？( ˶ ̇ ̵ ̇˶ )♡
RES:お久しぶりです。すっぴんでも変わらず綺麗ですね。
REQ:キャンペーンクエ微妙に1ターンで倒しきれないときあって周回めんどくさい
RES:シス ウーフ プレデターで確定8回攻撃ですね！
REQ:ズルくない(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)
RES:(*｀ω´)ぐぬぬ・・・大好きですけど(っ `-´ c)ﾏｯ。
REQ:申し訳ございません。中止です。‍。️
RES:了解です
REQ:ﾍﾍ…そうです♡(なお世間は9連休) 優秀な妹さんだからきっと勝ち確ですよ。
RES:18も出勤なんですよねつらい日曜日ですよ……？？？それを信じて働きます…。
REQ:僕、相手にとって不足は無いと思います。
RES:株クラの人以外はお断りです。
REQ:あ、もしかしてバイザー部分ですか？フックをひっかける部分かと思ってました
RES:バイザーのネジフック側ですね
REQ:1、、、1ヶ月費やして作り上げた俺の理想の自室を見てくれ、、、、、 
RES:ff外から失敬ステキな部屋ですね！そして偏微分方程式入門があるの羨ましい…
REQ:全日で着るためのスーツが手に入った(?) 
RES:これ、裏地最高にカッコいいですからね。 
REQ:セミって夜も鳴くんですよねこの時間も結構ジージーと鳴いてます。
RES:今見えてるのは大人しくしてますが、こんな間近で夜中に鳴かれたら普通に迷惑ですね；
REQ:かねひろとか松尾とか。懐かしいなぁ
RES:シメのうどん最高ですわ
REQ:てか昨日イエガーが秒で空になったよなあれは想定外だったでも最高。
RES:半分私のせいです。ごめんなさい。‍。️。
REQ:びくどんおつううう。
RES:今日も。ですか？
REQ:人〇してーーー！！！3rdアルバムが発表されたら制作に取り掛かる。
RES:？？？「schoolはちぇいぺいキッズだよ」10/2がまず待ち遠しいですね
REQ:絶対ぱるちゃん可愛いもん。
RES:そんなことはないんですよ。
REQ:はぴばせー！！こゃー！！
RES:こゃんゃー！ありがとですゃーん！。
REQ:じゃあじちゅおって呼びます！(^^)お互いタメにしませんか！？
RES:全然よきですよ！。
REQ:2層越えられねぁ…
RES:野良ですか？
REQ:尋常じゃないくらいよかったです。 
RES:裏山ですっ....きっとグッズも買ったんですよね......裏山です....
REQ:毎日の課題の様なものですね
RES:題→だいだいちゃん公認のクソリプ枠ですどうも
REQ:ワンピースのゴールド？みたぁやぱ久しぶりにワンピース観たら楽しいなw 
RES:ワンピースって美味しそうですね
REQ:れ…？！
RES:誤字です出たら買います
REQ:泣いちゃった…………泣いちゃった…………許して…許して
RES:誤解です(誤解です)
REQ:そうやみさき すてきなの ふわふわ
RES:くまさんのいるドイツは宗谷岬より寒いですか？
REQ:大阪なんで近くに来ればww
RES:私愛知県にお住いなんですよね。大阪はるばる遠いですの爆笑爆笑www
REQ:見てますよ←( ･ㅂ･)و ̑̑
RES:嬉しいです！！。
REQ:。 
RES:この上のふわふわはメレンゲですか？だとしたらメレンゲって味するんですか？
REQ:9月28日の夜の時間帯空けておいてくれたら嬉しいです。
RES:わしの誕生日だな！？なにがあるんや？？てかお久しぶりです！まいちゃん！
REQ:かのくんおもろいwwwww 
RES:私もその人好きです笑笑
REQ:これが彼の文字味いや、持ち味ですね。
RES:ですね！！笑
REQ:夜更かししたらまた体壊すので寝ますみんなおやすみー！
RES:おやすみです( ´-` ).｡oO
REQ:僕が味方なのによく1キルもできたな
RES:流石きょまさん8キルなんて凄いです^_^
REQ:肝
RES:砂肝好きですよ(？)
REQ:色々相談できて色んな話できるところ！！個通楽しい
RES:かわいい。天使ですか？騙されるところ！ノリに乗ってくれる所！
REQ:絡みます。️。️。️。️。️。️ゆりこって呼びますね。️。️。️（はやすぎ
RES:はやい子大好きです（？）何て呼べばいいですか？？？？。
REQ:最初のそのそ出て来たくせに移動素早くないですか？マジびっくりしたんです。
RES:ひーっひっひイヒーッヒッヒ。ムービー編集お上手ですよね！！ 
REQ:あ… このツイートを拝見してなかった…。お誕生日おめでとうございます。
RES:ありがとうございます。*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:嬉しいです。
REQ:。 
RES:くそかわいいですーーーーー(T_T)
REQ:電話しながらのプレイはいかんな…船に酔わぬよう早めに寝よう。
RES:世界1周ですか
REQ:俺も大会やゲリラだとめっちゃらぐくなります！アイホンだと
RES:通常もなんです。
REQ:よしちゃんて、基本よる？
RES:夜のことですか？
REQ:横浜はどの辺に行きますか？昼？夜？ 悩みますね。️
RES:中華街付近です！。
REQ:そういえばメディアすっからかんなのでとりあえず見納めください 
RES:え、これ本人ですか
REQ:ディズニーシーのシーの部分は俺が頂いた
RES:あー！お客様！お客様困ります！それではただのディズニーです！！！！！！
REQ:LAMさん(
RES:FF外失礼します。蘭陵王はきれいすぎです!!
REQ:嘘だと言ってクレメンス。
RES:誘われたのでいきます、特に何も起きないので大丈夫です。
REQ:わかりました？
RES:もちろんです。フェラーリなのでフe(ry
REQ:はぁん…ちゅき…。♡何のトレスだっけ、ナルト？何か見た事ある…
RES:そうです！！ナルト！！！。
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:今こそラですラ
REQ:死んだら配信終わりましょ。
RES:銃突きつけながら喋るのやめてもらっていいですか？
REQ:金がねぇんだよ(ガチ)
RES:か、買って送ればいいんですか…ハァハァ
REQ:プリキュア大人向けマジで少ない
RES:確かに少ないですね
REQ:12月28日やで。逆に教えて？笑
RES:9月20日です。
REQ:なぁ、
RES:頷きすぎて首取れそうです（笑）
REQ:ぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！好きです！！！！！好きです。
RES:ああああありがとうございます。完全に私の趣味ですが。
REQ:えっえっみんなそう言うと思うけどなあ、、？
RES:これまでの自分の人生の中ではあめんぼさんだけですね。
REQ:キル達 
RES:途中で叫んでる人ガラ悪いですね絡むの止めた方がいいと思いますよ。
REQ:建築が難しくて誘って頂いた時くらいしかやらなくなっちゃった(´・ω・｀)
RES:建築難しいですよね0(:3 _ )～できる人が羨ましい。
REQ:現地あるん？
RES:共和国入国済みです
REQ:今日の晩御飯 
RES:THE和食ですね。( ≧∀≦)ノ
REQ:池袋の東口もなかなかですよ。
RES:こ、こわいです（笑）。
REQ:それ各停かな！？こちら急行長津田行きで長津田で中央林間行きに乗り換え予定です。
RES:なるほど。笑これはきっととっさんのが1本早いやつですね笑
REQ:勝手に人の名前だすなあほ
RES:ゆーとらさん反応はやいですね。
REQ:お願いしますです！あと今からギフト開けても大丈夫ですか？しあたま！しあたま！←
RES:いつでもどーぞですよー。
REQ:なんで泣くの。
RES:下手ですぅ( ´•̥ ·̫ •̥` )絡んでいいですか。
REQ:おまえらなｗｗｗｗ
RES:いやぁうださんさすがです住み着いてもいいですか？？
REQ:今更ですが、入籍おめでとうございます(￣∀￣)
RES:ありがとうです！
REQ:外から失礼しますー短剣ですか？？
RES:すみません、ケインです(´；ω；｀)
REQ:モナさんありがとう〜。
RES:るりおさんの絵好きです。
REQ:生写真の引きが悪いからプラマイゼロです
RES:いやいや、ほんとに羨ましいです。生写真運あげるからライブ運ください
REQ:何度も何度も永遠に繰り返すので本当に困ってます。治ったと思ったら再び。
RES:文章だけでも辛くて痛そうです。バイ菌で炎症ならば抗生剤等は効果ないんですかね？
REQ:えぇ……
RES:厄介はNGですが。‍。️。‍。️
REQ:やでてみる！ 
RES:1.ひながいいです！
REQ:よかったらアイコンにしてもいいですか？(∩˃o˂∩)♡
RES:わー！うれしいです！どうぞ！(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)♡
REQ:嬉しいです。お先フォロー失礼します(*´˘`*)。
RES:私も嬉しいです。フォロー返しますね。‍。️
REQ:なんと
RES:これはいけませんよ、素敵ですよ
REQ:LielMixedかSwagyLogicやったらどっちがよかですか？
RES:左です
REQ:96猫さんのパーカー………
RES:俺も欲しーです(目きらきら)
REQ:本当にありがとうございます。
RES:いえいえです！自分も分からなくて色々調べたりしたので共感します。
REQ:おやすみなさい。
RES:お疲れ様です。ゆっくり疲れを癒してください。おやすみなさい。
REQ:アテブリです 笑
RES:もしかして、これですか？2分20秒あたり♪
REQ:文化祭でlovers again 歌ったバン！ 
RES:ATSUSHIさんですか.........？めちゃくちゃ上手いですね
REQ:そんなある？www
RES:あれは鳥ですか？いいえ飛行機です とか、明日はきっと晴れるでしょうとかw
REQ:だれやねん
RES:デメキンです
REQ:遂にデビューですね。働くしかないですね、、。（笑）
RES:やっとですね!! 嬉しすぎてやばいです。推しの為にもやるしかないですね…笑
REQ:自撮りかわいい～～！！藍青ちゃんおやすみ～
RES:おーくんさんだ〜！撮るのへたっぴで全部入りきらなかった。おやすみなさいです！。
REQ:というわけで？フランス式紙。_(┐「ε:)_明日は環姉妹を塗る予定… 
RES:うぉぉ… クオリティやばい… 完成が楽しみです…!!
REQ:この"袋(小)"とか"箱(三角)"的な……
RES:これです 
REQ:全然らしくなくない。平常通り、とか言われそうだからこの辺で（笑
RES:そうですね、確かにいつも通りですね…
REQ:フェス衣装のスカ様が可愛すぎる。 
RES:子供と同じぐらいな表情豊かさで好きです(*^^*) 
REQ:お疲れ様です浅間山噴火らしいけど大丈夫。️
RES:結構距離離れてるので大丈夫みたいです。ありがとうございます。
REQ:需要と供給が合わないみたいだから大竹はしばらく頭冷やします。
RES:お疲れ様です(´;ω;)いつもいつも…尊敬してます(இ௰இ`｡)
REQ:ランク
RES:いいですか？
REQ:今、画像集め中なのでおススメの、のあてぃんの画像をください！！
RES:初めまして！ノアちゃんのストーリーのスクショたちですどうぞお納めください！！！ 
REQ:わかります╭( ・ㅂ・)و ̑̑
RES:どうやら勝負は引き分けのようですね(強引)
REQ:Happy Birthday。 
RES:FF内から失礼します すきです FF内から失礼しました
REQ:リグマ募集
RES:参加いいですか！？
REQ:根性。️根性。️ロリ根性。️ 
RES:あーこれはやヴぁいですねーｗ
REQ:顔立ちの可愛い蛇ですねぇ(*´▽｀*)
RES:しかし微毒持ちのうんこたれヘビです笑
REQ:はい！！あやちゃんてよんでもよきですか！？
RES:はい！良きですよ！！！(*´꒳`*)
REQ:だって西野七瀬さんって可愛いです
RES:あ！それはそうですね。じゃこれあげます。 
REQ:え、急に褒めるやん俺しぬの？
RES:いいえ3千円です
REQ:やっぱり長野県民は浅間山噴火ツイートするよな
RES:お久しぶりです！僕もしてしまいました笑笑
REQ:東京ドームか〜なんのライブなんだろ、全ツの追加？
RES:全員で参戦ですね
REQ:ミイルさん、少しずつ落ちて来てます。
RES:ですね。このままもう少しお願いします。
REQ:TOKYO？
RES:みたいですいやわかんないけど
REQ:やっぱ人の言うことなんて信用しちゃダメだなあほらし
RES:ですね。
REQ:見たことないツーショが出てきた 
RES:をークラの時ですねw
REQ:やっぱりこの切り取りえっちだよなあ 
RES:幸せ溢れてしまう動画です
REQ:ですねー。避暑地の軽井沢もとても近いので、少し大きな噴火でもヤバいところでしたw
RES:軽井沢に行く予定なんですね！そしたら噴火したらやばいですよね笑
REQ:ごっちゅさん、どこいくのー？
RES:おっ！まだ確定ではないんですけど神戸1日目にいく、かもです！！（笑）
REQ:とりま、今から荒北さんやって、明日木兎さんやる。
RES:荒北ですって！！！！！！！
REQ:山へ行こうと混ざっちゃったとか。
RES:ですね笑 頭の中で曲名が混ざったのかな。
REQ:あー文化祭いやだー
RES:おっまえ、、俺もう休んでいいですか？()
REQ:ホントそうですね！現場に行きたいです！ももクリ名古屋に来ないかなぁ。
RES:ワンチャンあると良いですね。地元開催。️ドームトレック以降無いですからね
REQ:仲良くなりたいなぁ()
RES:誰ですか？()
REQ:ありがとうございます！ファンだなんて。
RES:出会いはサブ垢でしたけどこれも何かの縁ですよ！。
REQ:無差別フォローの1人
RES:今こうやって相互さんになれて嬉しいです(* ´ ꒳ ｀*  )
REQ:わーー。めっちゃ良いですねやっぱ相さんの絵柄めっちゃ好きです！(唐突
RES:ひぇぇぇ有難い。自分もボロＴシャツさんの絵柄好きです((唐突
REQ:なにわ男子との協力は可能でしょうか？
RES:リプ有難うございます、可能です。
REQ:これ以上働いちゃダメ病を発症させて早退しよう！
RES:仕事終わりからの他の仕事だから無理です。
REQ:めでたい事が重なりますね！どちらもおめでとうございます(^-^)/
RES:本当です！ありがとうございます(*^^*)
REQ:172あるけど大丈夫ですか
RES:高ければ高いほど最高です。色白でよろしくです
REQ:美しすぎです！保存しても良いですか？絵のモデルにしたいです。
RES:OKですよ！！是非描いてください！私も描きますけどね笑
REQ:是非しましょう！！！DMいきます！！
RES:了解です！
REQ:左です
RES:ですよね
REQ:お前画像見てわからんだやろw
RES:あの時はお目目がわるくなっぢけですーぅ！
REQ:すきです
RES:俺もです
REQ:SAPEur × NIKE 
RES:tシャツ色違いですね。
REQ:この時間だから言うんですけど、今日病院でうつ病と診断されました。
RES:大丈夫ですか…？
REQ:隣国与党が日本のYouTuberに対して謝罪要求＆法的措置検討へ  
RES:ほんとヨゴレ国家ですね早く滅して欲しいですよね
REQ:あーーー誰か一緒にやってくれないかなぁ、、、、、 
RES:ありがとうございます。すきです。
REQ:まりくまなんか論外だわ。
RES:それなですあの人が専属なったら更にPopteen落ちてそれこそ廃刊ですねw
REQ:改名したらしいですよ
RES:みたいですねｗやらかしで（笑）
REQ:流石にそろそろ寝ましょうか……おやすみなさいですよ～
RES:おやすみですとも
REQ:本当にそれな
RES:乃木坂は海外公演とかあるし色々と忙しいからですかねぇ〜
REQ:よっぱらいなり〜 
RES:珍しいですね(^^)
REQ:過ちって言うけどさ、おねーさん、私と、過ち犯さない？
RES:清楚派JKなのでちょっとダメですね…
REQ:MC2落ちいけるよ
RES:わたるんさんほどのセンスないので無理です><
REQ:巨大化で69%子タコ再出現26%
RES:火力足りてる感じですね！
REQ:浅間山噴火って茨城の方は大丈夫なん？？？
RES:浅間山は影響ないですよー
REQ:自分はよくゲーセンに寄付しますヽ(￣▽￣)ノ
RES:寄付しても取れないことが多いです。
REQ:さっきのより高画質ゲットしたん〜〜藤ヶ谷担の子持ってなかったらあげる。‍。️ 
RES:欲しいです。
REQ:そうです黒ザップが餅武器です！。️
RES:羨ましい！自分使ったことないので教えて欲しいです！
REQ:どストライクすぎて見る度目から虹がでます。
RES:虹！ファンタジーですね！w
REQ:なんなみんな怖い。
RES:今日の昼からフォトナ配信ですね(強制)
REQ:STくらん入りたい人いませんか？ガチのクランなので強い方のみはいれます
RES:強いってどれくらいですか？
REQ:軍大将に追加で泡影投げれたら止まるから…
RES:豪炎の下にシエン出してから軍大将いけるんで抱擁も貫通ですねw
REQ:またひとつ歳を重ねた。オラワクワクすっぞ！を探究して行きたい 
RES:お疲れ様です( ˙▿˙　)
REQ:あと、お米クイズはSRのアンケート機能？みたいなやつでやると、面白いかもね
RES:アンケート機能？！萌えみのりちゃんに教えてあげてほしいです。
REQ:全然大丈夫！わーい！みんな町内会婦人部！。
RES:あとは ゆきまるさんもですよね？笑(巻き込むw)
REQ:ノスタル爺思い出した！
RES:あれも少し怖いけど、切なくて心に残るお話ですよねほとんど全てのコマ覚えてる
REQ:いきたい！
RES:Tシャツおすすめです。
REQ:売っちゃダメな気もするけど誰か買って欲しい気持ち強め 
RES:俺もそんな感じです。ブリハイ。
REQ:気づいたらお腹すいたしか呟けなくなってるのほんと
RES:さてはO型ですね(｡･`ω･´)
REQ:最初から見るべきですよ
RES:ですよね。てか好きなんすね笑
REQ:えりちゃん、会えずに残念だったわ。また、また今度～
RES:残念やーー平日はほんま厳しいです また会おうね。
REQ:僕のファン達おやすみ！
RES:ファッファンです！おやすみなさい！
REQ:ワンチャンありますか？
RES:ワンチャンってなんですか。
REQ:ファンマつくりかえます〜なにがいい？笑
RES:。これとかどうですか？？(逆でもよき)
REQ:スワモン解散らいぶはいつでしょうか、、？こないだの動画とってもかわいかった。
RES:8月31日です、、、よかった。
REQ:最初本物の亀梨かと思いました（笑）
RES:嬉しいですけど流石にそれはあかんやつです(笑)
REQ:え！そんなこと言われたん！？キレそう（笑）
RES:謝ってもらったけどそう思ってるとゆう事が分かり非常に残念です( ´﹀` )
REQ:残念…早番でした( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )
RES:残念です。出前したいところですが、衛生面で断念しますw
REQ:ありがとうございます。
RES:初リプありがとうございます。‍。️たまさつ人形が今すごくほしいです。‍。️
REQ:あら珍しい久々。帰省かしら
RES:Ｐさんですか？
REQ:いやぁ突然すいません、話し相手いなくて…
RES:この時間少ないですよね.....
REQ:よく見つけましたね。テスタ、この前歩きのとぼとぼ感…。
RES:たまたま…。  アクティブさの欠片もないところが好きです！
REQ:ラテちゃん顔笑笑 
RES:ラテちゃん美人さんですね～。
REQ:というか替え芯ないの
RES:板の裏に無いですか？わたしのワコムペンタブはそこにあります
REQ:1人きました
RES:了解です
REQ:あんら〜何これ尊い〜。ピンク×偏光青〜！好物〜！ルナソル〜〜〜！ 
RES:えーー！めっちゃ可愛いです。突如獲物を狩る野生動物の気持ちになりました。
REQ:最初に犬が落ちたのは見逃さない。
RES:僕です( ◜ᴗ◝)
REQ:おめでと。
RES:どもです
REQ:お久しぶりです。綺麗ですね。
RES:お久しぶりです。️。すごく綺麗で素敵でした。
REQ:トモセ氏に頼めば描いてくれるよ！一回頼んでみて！
RES:来週を待ってからですね  自分はチキンなので笑
REQ:エイザンの加速に期待していいのかい？ 
RES:しちゃだめです
REQ:いいね！個人的にはエネル入れたら最強になる気がする。
RES:良いですね。︎今回の映画めちゃくちゃ見たいんですよね。
REQ:。‍。️。‍。️ 
RES:いまナムジュンも起きてるということになむボム大興奮です！！！！
REQ:加糖なら頑張れば飲めます…
RES:オトナな結衣ちゃんはブラックですからね！
REQ:リナちゃん。お疲れ様でした。頑張ってくださいねー。
RES:ひよこさん。お疲れ様です！ありがとうございます。ひよこさんも힘내세요!!!
REQ:なんでショップ見てもこんんどのやつ私は見えないんだよ..
RES:一度販売開始してすぐに消えたみたいで私も読めてません。早く復活してほしいですね。
REQ:おやすみなさい。
RES:おやすみなさいです(´-ωก`)
REQ:ぶっちゃけ私も心霊系よりもスプラッター系の方が好きなんです…笑
RES:良いですよね〜。おばけはNOです。
REQ:あなたの心にいつでも帰れる楽園はありますよ…(そういう話が聞きたいんじゃない)
RES:まず目を閉じて一騎ママを召喚するところから修行しないとですね。
REQ:絶対土方とぱっつぁんから凄いツッコミだね（笑）
RES:やばいネーミングですね
REQ:夏コミ思ったより荷物多いというか全然筋肉搬入になりそう
RES:会場遠いので辛いですね…手押し車要りそうな…
REQ:なんとお呼びすれば！？
RES:とりなんでなんでも大丈夫です
REQ:ただの裏垢女子___  ,      
RES:肩すごい性癖刺さります、、凄い綺麗、、尊いです、笑
REQ:お声掛けありがとうございます！ぜひ仲良くして頂きたいです。️。
RES:こちらこそです〜！よろしくお願いします。️。早速フォローさせて頂きました！
REQ:今日も平和だ
RES:ギルド一時の風邪は今日も平和です
REQ:人望ではないような。
RES:人徳ですね。
REQ:どなたかやりませんか？ハンマー取りに行きたいです！レイスかパスつかいます！
RES:レイス使いなんですけどもいいですか？
REQ:シャワー浴びた後裸で扇風機にあたってるのが1番気持ちいい
RES:われわれは宇宙人ですこれ言ったら負けだよねw
REQ:ネーミングセンスいいなw
RES:中退して本気でガンダムやってるんで当選して当然ですわ
REQ:やーれやれ今からご飯だウッキョッキョッキョッキョー
RES:激務お疲れさまです(^^)>栄養たっぷり補給なさってください
REQ:いえいえ！気にせず行きましょ！！焦らずゆっくりと！！←だれ？
RES:お優しい……神ですか……？(´；ω;.:...
REQ:ガルパ終わったら多分病んでる(^_^)
RES:送りましたのでよろしくお願いします ちなみにリセマラしてるのでゴミです
REQ:今日はエイム生きてた！って言いたいけど腰撃ちの方が当てれてるっていうwww
RES:腰撃ちつよいwwwやーもう全てが上手いですわ_( _*´-`)_尊敬
REQ:ぬこちゃん？？？笑よろしくです
RES:アイコンです猫ちゃん。暇な時やりやしょ！！！
REQ:おめでとうございます。これからもっと行くので仲良くしてください。
RES:ありがとうございます！ぜひぜひ！！こちらこそですー！。
REQ:【プレゼント。】
RES:テミン(δvδ)のサインが欲しい～ฅ(*°ω°*ฅ)*です！
REQ:解せない
RES:僕もマイナスですが
REQ:じゃありなって呼びますね〜！良かったらタメにしませんか？
RES:はい！！私はなんて呼んだらいいですか？？そうですね！！タメにしましょ！！
REQ:んー原因は某野行動の方だったりする
RES:え…それは何というかその…ご愁傷様です…
REQ:欲しい人いたらあげます(？)
RES:ほしいです！
REQ:そーですね(^o^ ∋ )卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙ
RES:ノリが好きwwwwwwwwwwww最高ですwwwwww
REQ:重いバチ好きだから桜も試してみたい感ある
RES:桜外れると軽いですよw
REQ:単行本派ですか！ジャンプ派ですか！アニメ派ですか！？！？！！！？
RES:アニメ派です！！単行本読みたいですけど、最初はアニメで見たいです！
REQ:ち、違ぇし
RES:あっ、了解です
REQ:わたぼう可愛いですよね！LINE被りはセーフなので(^_^;)
RES:セーフなんですね。これからのわたぼうの活躍が楽しみです。
REQ:まー、そんな感じです笑
RES:今日は？今日も？夜更かしさんですね
REQ:pcで動画編集できるいいソフトありませんか？
RES:CPUがインテルならAviUTLですかね。
REQ:変にやらしくなくて、いいですね！これは欲しくなりますね！
RES:そうなんですよwちなみに参考までにどれがお好みですか？w
REQ:あそこね。最高だよね、あのローソン。右曲がったとこの3軒目のローソンね。
RES:あ、多分そうです！接客が丁寧で最高なんですよね。
REQ:定価でお願いしたいのですが可能でしょうか?
RES:可能です◎では、お取引のため一時的なフォロー失礼します。
REQ:（かわいい）
RES:ええ、、すきですごめんなさい
REQ:全部頂くことは可能でしょうか？
RES:可能です。dmにて配布させていただきますね
REQ:垢消してもいいですか、
RES:いやです
REQ:さん垢代わりました。です。
RES:よろしくですー！。
REQ:絡みましょう。また絡んでくれればフォローしますよ。
RES:たくさん絡みます！なんて呼んだらいいですか？
REQ:たしかにその辺はともえさんが、SIで良かったっておっしゃってました。
RES:ですよね、そんな記憶があった気がして
REQ:れもん 
RES:なんのお菓子ですか？おいしそー！
REQ:ヤッター！！でもやり方忘れてしまったノダ……。
RES:ちょー好きです
REQ:仕事中だから急用はDMにくれ！！
RES:お仕事お疲れ様です٩(ˊᗜˋ*)و
REQ:コミケに三日間参加することになった受験生のアカウントはこちらです
RES:受験生ですって遊ぶための口実では(謎)
REQ:めちゃくちゃピュアピュアホワイトで可愛いのでぜひ！！！
RES:やーもう、そういうの大好きです(♡>ω<(♡´ω`♡)。
REQ:krsw……！？
RES:唐沢寿明です 
REQ:あと自キャラ１枚目イケエレなんだけど2枚目はなんかへんなこと考えてそう 
RES:エロゼンってやつですな(ﾟ∀ﾟ)！w
REQ:ぜひとも！威神ペンさん大歓迎です。
RES:早速ですが何とお呼びすれば良いですか？。
REQ:ちさてよびます！！
RES:りょーかいです！
REQ:これはハマってしまいます…やばい…本当にやばいっ(語彙力がw)ぜひ語りましょ…！
RES:語りましょう…禰豆子ちゃんはとても可愛いです…()
REQ:まだエビフライのほうがいい()
RES:なんでや、じゃあエビチリどうですか
REQ:ぼくは
RES:ドMがないです
REQ:おめでとうございます！ヽ(*´▽)ノ♪
RES:ありがとうございます。思ったより早くてびっくりしてたとこです(
REQ:大阪いらっしゃいますんですね！楽しんで！
RES:そうなんです〜！大阪めちゃくちゃエンジョイする予定です。
REQ:創作JK。photo＞僕的に1枚目がとてもお気に入り。 
RES:メッチャ可愛いです！(*´ω｀*)
REQ:彩葉がしゃべるんじゃ〜！room 配信中!!。
RES:配信お疲れさま。チアチア見たいな。可愛い彩葉ちゃんおやすみです。
REQ:本編以前にスマホゲーに登場するのも今作が初めてですからね！めでたいことです！
RES:本当に素晴らしい事です！新たな一歩を踏み出した感じがして感動しました！
REQ:丁度30日みたいです
RES:やっぱり早いですゥ
REQ:わぁーーーお迎えありがとうございます~。 仲良くしてください〜。
RES:勿論です。️何て呼べばいいですか？？？？。
REQ:おわー、おめでとうございます！
RES:ありがとうございます。お体のほうはいかがですか。またお会いいたしましょう。
REQ:楽しめますね笑結婚生活も同じくらい楽しんでください◟(∗ˊ꒵ˋ∗)◞
RES:了解です(・ω・)ゞ
REQ:残念...
RES:残念です…
REQ:（お上品ですね…）
RES:(ですな…)
REQ:イラついたらめちゃめちゃ口悪くなりそう
RES:イラついたら黙る人ですあ、ナゴド行くんや！
REQ:医者に勝てる気がしない
RES:己が医者になれば良いのです(ง ˘ω˘ )ว
REQ:睡姦 勝デ 
RES:21歳成人済みです！宜しければリスインお願いします！
REQ:わらっちゃったじゃないですか！深夜に！！
RES:96さんの1時ならまだ深夜じゃないですので大丈〜夫です！。
REQ:鳩さん、可愛いもんね！！マイメロさんの次に可愛いもんね！
RES:え！ふつうに嬉しいです！！ありがとうございます！！！
REQ:栃木県直管じゃないNA居ない説。
RES:触媒という概念のない地ですしわりと。
REQ:食べないと集中力保たないんだよぉ〜
RES:デブキャラみたいな発言してるけど実像は細いですよ( ˘ω˘)
REQ:ちょっくら砕いてきます。( `_ゝ´)
RES:はい(^ ^)補足ですがLvアップ2回しました。
REQ:ぺらっぺらだよ
RES:とにかくれんたに会いたいですって話ですよ
REQ:気が合いますね！！！！繋がりましょ。
RES:なんとお呼びすればいいですか！()
REQ:めちゃ良きでした！！。️
RES:嬉しいです。
REQ:お前は確定
RES:ありがとうございますwwこれはやるしかないですね。
REQ:ころんなんもない気がするから行けるよん꧁˙꒳​˙꧂
RES:ほんとですか。もし大丈夫ならお願いしたいです。
REQ:ありがとうございます！
RES:覇者やらなきゃな……明日の夜っておひまですか！？
REQ:あまりのかわいさに語彙力がなくなってしまったくらいだよ
RES:語彙力低下ありがたいです…！！(？)
REQ:変なDM来たんだけど…誰か翻訳して〜 
RES:こんにちは。私の名前はジョナスです。️って書いてある。
REQ:音楽好きすぎて、語りが止まらなくてごめんなさい。‍。️音楽大好きなんです笑
RES:参考になるので大丈夫です！
REQ:求 眠り方出 感謝
RES:つらいですね…。
REQ:【
RES:ありがとうございます。予約させていただきました。キーホルダー再入荷も嬉しいです。
REQ:実は学校では陰キャの部類
RES:ほんとは同担拒否でした過去ですよ！
REQ:この時間のラーメンは重罪ですね。 
RES:逮捕ですね…。
REQ:今すぐにでもなりたいですー！なりませんか！？
RES:いいんですか！？ぜひなりたいです!!
REQ:結構余らせてる人多いイメージだから諦めないで！
RES:本当ですか！ギリギリまで探してみます。ありがとうございます。
REQ:いや、あんなくそ動画で癒されてくれるなら心の中のお笑い芸人が喜びますwwwwww
RES:いやいや本当に愛らしくて（面白い）ですwwwありがとうございますwww
REQ:貧乏なので今日も自分の体毛を湯がいて食べてました
RES:おいしいですよね！
REQ:武骨って所ですかね？
RES:家系ラーメンです！
REQ:それ何て奴？
RES:RayのPAWNってマウスです。
REQ:ところで誰か、寝る時おすすめのASMRある？
RES:hatomugi ASMRってかたいいですよ
REQ:私たぶん東京喰種に出てくる。もしくは忍者。楽しい撮影でした。 
RES:好きです…
REQ:あー！なるほど！いいねぇ。
RES:ですよねぇ。︎
REQ:ソロの演奏会、たのしみです。
RES:福岡にお住まいなのかしら。️もしお会い出来ますと、大変嬉しいです！(*^^*)
REQ:あと一人お願いします 
RES:ありがとうございますついに600人突破しました！皆さんに感謝です！ 
REQ:GODIVAのドリンクとか売ってるんだよ！スゲー美味しそうだよね(≧▽≦)
RES:いいですね！行きたいです！笑笑
REQ:藤ヶ谷ケーキってなんの雑誌？？？見たいんですけど！！！！
RES:初めまして。こちらです。‍。️ 
REQ:いや、、お断りしまth
RES:発音がthで外国人の血が流れていると思われるので、ハーフですよね？
REQ:帰りの電車に浴衣女子がたくさんいて、どつか花火かな？思ってたらほ〜〜ら♪
RES:ドンマイです。
REQ:あー、ベースアンプから出力してますよー
RES:なるほど。オリジナリティ凄いですね！o(^▽^)o
REQ:数寄屋橋氏、頑張ってますね！ 自分も見習います。
RES:やっとです…まだまだ登山口にたどり着いたところ
REQ:グラブルの方でモニカゲット！アーカルムやってなかったのばれる,w,w 
RES:おめでとう。モニカ強いですよ。是非、フェイトエピソードも見てみて下さい
REQ:条件ぶち込んでおきます静岡市内で会える方、うちと友達を援助してください。 
RES:いつまで募集される予定ですか？来週からおやすみなんですが。
REQ:いえいえです〜。フォロバ失礼します。️。️
RES:フォロバ有難う御座いました。 早速ですが、何て呼べばいいですか〜？。
REQ:マリィちゃんクーデレ？っぽくて可愛いです！ラノベにいたら確実にヒロインですね。
RES:デレは入ってるといいんですけどねー(｀・∀・´)続報に期待です(*ﾟ∀ﾟ*)
REQ:なにこのツイート説明会祭りwwww
RES:説明しないと誤解を招くからです。
REQ:割とどっちも変わらんぐらい好きなんですよなw
RES:けど拙者的には…水が好きです
REQ:みゃ！？ 
RES:いや学校に持ってってなかったからなんですが…
REQ:なぜ呼び捨て？
RES:ふうかさんですね
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:今食べたい食べ物はなんですか！！
REQ:お誕生日おめでとぉ〜。マジミラで会えるの楽しみにしてるょ〜。♪
RES:ありがとうございます！楽しみです。
REQ:なるほど、イメージは最悪ということか。
RES:いや。最高です。
REQ:おけ！とりまアキバでたくさん遊ぼうなw
RES:了解です！早起きしますw
REQ:最近ハマったキャロライナヘレナ212そっとおススメしときます…… 
RES:見たことないやつです(´⊙ω⊙`)！イメージさっぱりしてそうですね。
REQ:ほんとに！(笑)この数分で倍の料金払うのはきついです(笑)
RES:ですよねぇ無事乗れてよかったですね！
REQ:優しい雰囲気で、すごくステキです。
RES:ありがとうです！美しさを主眼におきました！
REQ:去年の冬の時の写真みっけた！！。️。️
RES:可愛いですね！
REQ:初の動画です！
RES:最高です
REQ:青カビチーズセットを注文しちゃいました！！先日のチーズ会が忘れられずに(≧∇≦)
RES:青カビチーズに蜂蜜かけつつクラッカーにのせるの美味しいですよね(/o＼)
REQ:これガチ系ですか？ガチだったらむり
RES:ぽいですね～～
REQ:いえいえ〜笑良かったらタメで話しませんか??
RES:ぜひ！！！！！タメでも大丈夫ですか、、？
REQ:ああ〜なるほど。ちゃんと見てなかった。これは分からないなーw
RES:僕の動画の取り方も悪いですねー。問い合わせから運営に報告しておきますわ
REQ:一般いつですか？協力できればしましますよ！私も楽にかけましたが落選でした。
RES:8/24らしいですー！ありがとうございます！落選ツライですよね。
REQ:もう70レベすか？
RES:MADAです
REQ:ゴメンスクショ撮ってなかったぽょ(ू´•͈ω•͈ )
RES:来てくださっただけで嬉しいのです♬
REQ:自分はエレナの代わりにアスクレピオスさん使ってます
RES:もう一人は自分で20チャージできるジークグレイとかです
REQ:上まで登れぬちくしょういらいらいらいら
RES:人多くてカクつくから難易度上がってますよね〜けどマリオたのしいです。
REQ:だよなㅎ
RES:そうですよ ~~ 笑
REQ:いいねを押すところでした！みつかりましたか？
RES:とほほな感じで、家に帰ったらありました。サザエです。
REQ:この間BDBOXが出たばかりなので是非ポチしましょう！
RES:アタクシはこのBOXが欲しいです(ﾟ∀ﾟ)w
REQ:私もバグってます、、
RES:ですよね！。
REQ:30%コードワンダーコード！参加方法フォローRT一言リプ！！！！ 
RES:欲しいです！
REQ:そうそうwあー投げてたよね！ちょっとつまづいてたけどねwww
RES:ぽ、ぽんぞちゃん？？？？？ってなってたげとねwwwそこもいい所ですよ((((
REQ:フォロー感謝します。
RES:こちらこそありがとです。‍。️
REQ:ガンダム祭りに行ってきた！ 
RES:いいですね！行ってみたい。
REQ:ほらー？
RES:恐怖ですねまさしく。‍。️
REQ:こういうのを見るといつかまた恐竜みたいな巨大生物が生まれるんじゃないかって思う。
RES:生まれてほしいです、、
REQ:月曜から夜ふかし
RES:歳上が好きです
REQ:多田さんですか？提供出来ますよ。
RES:こちらはなにだせばよろしいのですか？？
REQ:加藤浩次、口だけのヘタレって事でいいんですね？
RES:よく恥ずかしげもなくテレビに出てられますね！立派ですwww
REQ:絡みたいです。
RES:ぜひぜひ～！絡みましょん！なんて呼べばいいですか！。
REQ:有償で絵ってどう思いますか
RES:絵を買うとか道楽としか思えない僕です初リプ失礼しました
REQ:これ図星って中々ハッピーな頭してますね！
RES:まあ気にしないが一番です（笑）実績がモノを言う世界なので！
REQ:ん、それじゃあお返しに私にも撫でてよ(ずいっ)
RES:こ、こうですか…？ (頬を撫でて
REQ:ありがとうございます!フォロバしました！
RES:よろしくです！
REQ:少しメンタルやばいから隠居する
RES:隠居というかついった低浮上になるだけです語弊がありましたごめんなさい
REQ:タグのお迎えです〜誤でなければ再度反応ください。
RES:お迎え嬉しいありがとです
REQ:わぁぁ…嬉しすぎます。もしよろしければ仲良くしてください！
RES:もちろんです(Ｕ 'ᴗ' Ｕ)。フォロー失礼します。️✩.*˚
REQ:大阪いきますね〜焼き物食べたの懐かしいです〜また大阪でよろしくお願いします♪
RES:お！懐かしいですね〜！！あきさんに会えるの楽しみです〜。
REQ:ひゃー嬉しいやら恥ずかしいやら！笑普通に喋ってくれたらええよw
RES:それで、聴いてみたら「はい、フォローですわ」言うてたあてくし笑が、頑張る！。
REQ:秀逸に考えられた素晴らしいタイトルだと…俺っちは思ったんだよぅ！！
RES:脳を介してなかったのが功を奏したかもですね…！やったぜ！
REQ:40分も働いた！！！！疲れた！！！、
RES:お疲れ様です！(人´ｴ`*)♪
REQ:乙です！GV買いに行きたくなった。
RES:おススメです〜。️
REQ:私は何作ろうか思案中。
RES:おお！！…でも、「考えるの」も、また楽しいですよね。
REQ:おやすみなさいちふりさん！！今日も深夜のちふりさん…
RES:早寝するつもりだったちふりさんです。よい夢を。
REQ:マイメロの隣の白い服を着たショートヘアーのお姉さんも可愛い
RES:ありがとです！24歳精一杯盛りにいってます！！笑
REQ:このゲーム飽きてて面白みあんまり感じないから２人の所行ってきなよ
RES:おーけーです！また今度やりましょ！
REQ:そっちが似合ってる可愛がるよ沢山
RES:ありがとうございます、沢山可愛がってくれるなんて嬉しいです笑
REQ:めっちゃ可愛いな〜。 関学少しでも知られるといいね。 関東で
RES:ですねえ。
REQ:ありがとうございました。最初から最後までクリア導いて頂き本当に助かりました。
RES:全然ですよまたまた足引っ張りました…wまたいつでもお願いしますね♪
REQ:正直結構時間かかりました…キャラ愛でなんとか！
RES:強固な愛ですね！
REQ:よし、わりとはやく着いたから寝よ。早起きじゃぁぁ
RES:今日はありがとうございました！楽しかったです！お疲れ様です！
REQ:初めまして！お迎えありがとうございます笑フォローしました。
RES:ありがとうございます！良かったら仲良くなりませんか？DM来れたら来て欲しいです！
REQ:君ら知り合いなの？！
RES:（知り合いでは無い）です
REQ:予約の仕方わかんない助けて
RES:何のですか？
REQ:こいよ...(イケボ)(理想と現実の乖離)
RES:自分も最近夜寂しくて人肌が恋しいです
REQ:カッコ可愛い妖夢最高！！
RES:妖夢ちゃんは最高です！
REQ:アジフライくいてー！！
RES:アジフライー！！ソースもタルタルも塩も最高です！！ながさきー！！
REQ:ほんそれ～～～私はニキ界の片隅で小さい声でちくびと叫びます…！
RES:もうねなかやまさんのそのスタンスが大好きです。
REQ:量産系の頂点にして超絶美少女訳)大好き 
RES:この子さんいいですよね。わかります。
REQ:本日より、レモンサワーなど豆乳！！^_^; 
RES:豆乳は身体に良きですʕ　·ᴥ·ʔ
REQ:ぼくのソルジャー関東進出ありがとうございます。
RES:鮎釣りまだですか...
REQ:開演前のが有難いです～～。
RES:了解ですー！乱歩前に刀ミュ行くので、品川には16時半〜17時にいる予定です！
REQ:そんな時もあるよな笑
RES:後悔です笑
REQ:必死に愛を伝えてるつもりです、。
RES:明言してもらえるとめっちゃ照れる～～……。いつもありがとね、嬉しいです。
REQ:しょうもない老害です(;´･ω･)最近は何が面白いですか？
RES:自分は最近はエーペックスですかね
REQ:はい先生、かおに降りる人はどんな人ですか。
RES:奥手な八方美人ですね。辛口です。
REQ:嬉しいい！笑
RES:めっちゃ似すぎてて後ろ姿で玉森さんですか？とかきいちゃいそう(爆笑)
REQ:( ˙-˙)終わってしまった。
RES:昼からこの語尾始めたんですけどもう終わっていいですか？。
REQ:うつ病予備軍
RES:考える事が多いもんですからおかげさまで
REQ:え、めちゃんこかわいいですねめっちゃ顔すき
RES:えめちゃくちゃうれしいです！わたしもちぇりーくんのお顔も声もだいすきです！
REQ:じゃあ両想いしかないね♡(鬼畜)
RES:こんなのでたからよけい怖いんですが() 
REQ:どあ、みふさんでちょうどなんですよね……どうします？
RES:あ、そうなんですか…申し訳ないですが断ってもよろしいですか？
REQ:あ、すき、かわよ。
RES:10cmヒール履いててウィッグ等々で身長190ですがいいですか。
REQ:やってけば自然と貯まるよ 
RES:ほんとだ、凄いですね…今、サバイバー4人くらいしか買えないぃ…
REQ:リプ有難うです〜是非繋がりたいです⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*
RES:ありがとうございます。お名前なんてお呼びしたら良いですか〜？
REQ:自己責任でどぞw
RES:怖いです
REQ:たいやきちゃんとアフター。！ 
RES:美味しそう♡早くお二人に会えるのが楽しみです(*´∀｀*)
REQ:中に入れないんですね。きょんこに会う前に汗で顔がやばそうです、、
RES:屋根のない駐車場で並びますからね。汗やばいですねw
REQ:にしけんさん！この子騙され易いんで気を付けたほうが良いですよ！笑byガスト
RES:ガストさんwwwそれいつ言ってましたか今ですかww
REQ:マジで？！すげー！
RES:すごいのです。️。（実は私のお兄ちゃんが毎週やってる番組です笑 お楽しみに！）
REQ:繋がりましょう〜〜！フォロー失礼します！◎
RES:ありがとうございます！。︎さっそくですがなんて呼びましょ？？
REQ:（スッ　　）
RES:？！？！援護射撃Thank Youです！！。
REQ:YBGに入らせて頂きました！これからよろしくお願いします。
RES:よろしくです⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*
REQ:きもいです！
RES:悲しいです。
REQ:職場の近くなんですが行ったことないんですよね……
RES:職場どちらです、、？。
REQ:。‍。️。‍。️ 
RES:今日もすきです
REQ:一緒に飲みにいく？
RES:アキバのマックですか。️。？
REQ:どういたしまして。秒数固定リーダーはきつそうですね(´ﾟωﾟ｀)(´ﾟωﾟ｀)
RES:そうですね。 一回のパズルにかけるエネルギーが大きくて負けが怖いです
REQ:モンスト消すか悩んでますもうモチベがない
RES:もし消すときめたらぼくに譲って欲しいです。ff外から失礼しました
REQ:フォローありがとうございますっフォロバ失礼します。
RES:フォロバありがとうございます！なんてお呼びすればいいですか！？
REQ:公式風難しい。‍。️ 
RES:O.M.G あなたのことが好きです。最高です。️。️。️。️
REQ:3巻出るまで長かった(*´`) 
RES:うぉー！ノッティさんも持ってたんですね！！3巻も急いで買わねばぉー。
REQ:今日も歌えて、音楽が出来て幸せでした！ありがとう！みんなもお疲れ様！
RES:みねさんの歌か聴けて、こちらこそ、ありがとうです。️お休みなさい。
REQ:これは全ツのトレードとかやめてドームに備える人が多そうだ。
RES:私は5+2の予定ですけど 笑
REQ:自撮り！！！！
RES:ないです！！！！後ろ姿で我慢してや笑
REQ:福岡千秋楽がいいですよね。
RES:そうですね自分勝手やけど久しぶりのライブなので特別感がほしいです笑
REQ:はいっ！私はなんとお呼びしたらいいですか？？
RES:しおとかなんでも大丈夫です〜◎
REQ:住んでるところもあれですし....変わっちゃいましたね。
RES:寂しいし悲しいですねほんとに
REQ:普通にあげた方がよさそうですね(￣▽￣;)
RES:まぁ4ならまだしも3で脱法はきついですねw
REQ:見れます。小さめですけど大丈夫です9999出してもキャプれますｂ　ｗ
RES:過去もですか？ちょっと見てみますわからなかったら鳴らします
REQ:那由多！石田さん！佐藤さん！ありがとう！
RES:おめです！
REQ:ライブ？
RES:音ゲーですよ♪ 
REQ:最近夜でも暑い。フォロワーの皆さんはクーラー付けて寝てます。
RES:つけて寝る派です
REQ:今日飲んだそんなバナナ美味しかったぐいぐい飲んでも全然減らなかった
RES:美味しそうです〜！これどこですか？
REQ:ファイトです！何部なんですか？
RES:生徒会執行部です〜。
REQ:ごめんまだ使い方そこまで覚えて無いからまた今度教えて
RES:了解です
REQ:は？？？？？？
RES:えきしょうですがなにか
REQ:グリーン車でもいる。フルで座席倒す馬鹿。田舎っぺ。 
RES:クソおやじです後ろの人に断ってリクライニング倒すの常識ですよ
REQ:分かりました！じゃ、弟でお願いします
RES:了解です！
REQ:なるほどw
RES:絡み多いからこういうの選ばれやすいんですよねー笑笑
REQ:ただのスロカスです
RES:初代ブラック・ラグーン大好きです！最近のは打てない台多くて残念です！
REQ:Gに祝われても嬉しくないのが悲しい
RES:とか言ってる間にほんまに誕生日やないですか。おめでとうございます！
REQ:千葉。️ホームレス生活が嫌だったらうちで匿ってやるから。️。️来な。️。️
RES:私ペヤング作るのプロだから一緒にどうですか
REQ:ケーキ屋さんになりました。おみやげ。甘いのあまり好きくないーどうしよう。 
RES:レアチーズケーキが大好きです。私は、かなり甘党です。
REQ:いないぞ 
RES:同じくです() 
REQ:ねずこが大好きですたまらないです
RES:ダメです王道だからダメです誰も彼女に手を出すな！！笑
REQ:ゆきこ「何年後かの姿」
RES:私「パラレルです。」
REQ:どちらと交換希望でしょうか？
RES:健二郎の七夕求めてます。何体1でしたら可能ですか？
REQ:お湯にといた梅干しおいしい
RES:梅昆布茶もいいですよ。
REQ:ただいまーお絵描きタイムだー！
RES:おかえりなさー！お疲れ様です！
REQ:時間が合う時にでも_(´ཫ`* _)⌒)_
RES:ですね！( *´︶`*)是非
REQ:気をつけて帰ってねー^_^
RES:ありがとうございます。もう自分の部屋ですw
REQ:彼氏泣くぞ
RES:泣き顔みたいですけど悲しませたくないから彼女にとどめとく
REQ:✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡ 
RES:装着おめでとうです！(*'▽'*)
REQ:ワロタ、電車ですか？wwww
RES:夜分にすみません笑 朝の山手線ですね……
REQ:僕がこんなこと普通言いますか？言わないですよほらね？
RES:確かにそうですね。これよりもっとやばいですもんね
REQ:葉っぱの上でユラユラしてるかわいいやつです
RES:今後は私もその認識に変えますね、苦手からかわいいに変わります、ありがとうです
REQ:激務お疲れさまです(^^)>栄養たっぷり補給なさってください
RES:ありがとうございます！こんな時間ですが、バリバリ食っております。
REQ:よし俺が京都まで走って帰り一緒に走るか
RES:いやです
REQ:そんなに安いのですか、量はしこたまでしたっけ。
RES:150円でした。量は並ですなww 
REQ:ねるぅん
RES:さこんさんおやすみなさいですー!
REQ:ありがとうございます。こちらこそよろしくお願いします。気軽に話しかけて下さい。
RES:なんとお呼びしたらいいですか？？。
REQ:一途な子
RES:大事ですね
REQ:端末スマホしかないんですけと良かったら(照)
RES:聴いてください僕もいまスマホです
REQ:はじめまして、タメでいきましょう〜
RES:お願いしまーす。けんけんでいいですか？
REQ:名うての泥棒猫！！！！！
RES:そうですそうですそうです！！！！！。
REQ:びゅーろ行きたみがすごい
RES:ピューロです
REQ:かわいそす
RES:ここで俺参上！なんの話ですか？
REQ:スノー系やんw
RES:今話題のスノー系ですw
REQ:apex下手くそですのんびりできる人。‍。️
RES:一緒にやらしてもらってもいいですか？
REQ:きょうの 
RES:“シンデレラ”に頑張ったあとが見られてとてもよい作品ですね〜
REQ:かな..？
RES:ありがとです。
REQ:ありがとうございます〜。
RES:いえいえです～。
REQ:え！！まさか身近に感じられるところですか？非常袋準備ピー(笛)
RES:ベランダから見えるレベルですので、今回は大丈夫そうですね。️
REQ:荒野名、ツイッター名明日変わります
RES:嫌です。変えないでください
REQ:杏子さんおつありさまです！本当ですか！嬉しいです...。‍。️。‍。️
RES:前にみたお写真よりちょっと幼く見えます⋯。可愛いです٩(*´︶`*)۶
REQ:可愛いけどこの子なんのキャラじゃ？
RES:ブレイブソード×ブレイズソウルっていうアプリの子名前は ノートゥング です
REQ:閲覧注意 
RES:もっとみたいです
REQ:QUEENのツム登場記念！
RES:有り難う。フレディ欲しいです。
REQ:特定早くてすみません w w w w
RES:全然大丈夫ですwwwwいやむしろ中身コスプレオタクなんですけど、判定大丈夫です？
REQ:ただ！もってきだ雇ってるバイトのわかいにーちゃんが愛想わるいのなんの！(^q^)
RES:それは嫌ですね(ノ_＜)
REQ:穴開いてまってます。
RES:まるおのあなを埋めている最中なので無理です
REQ:スライドからの弾速がめちゃくちゃ気持ちいいです(   ᷇ᵕ ᷆  )
RES:ですよね〜！あの射程であの弾速はほんと気持ちいいです！(ケルビン涙目
REQ:まじひま
RES:ぼくと今度団体競技場でも...無理ですよね。
REQ:その気持ち分かりまするぞ
RES:ですよね…だっておんなじ空気吸って生きてるとは思わないじゃないですかあの尊さで…
REQ:試させる夏になりましたねー。
RES:その通りですね！なんとか乗り切って欲しいですが。
REQ:さて、私の部屋は現在33°…。おやすみ世界
RES:冷房かけてくださいー夜でも熱中症は怖いですから...
REQ:バイト！寝る！バイト！寝る！って感じだったずっと
RES:お疲れさまです！！
REQ:そうなんですか！。私、昔から膀胱が強いのかもしれません。
RES:妊娠してから頻尿がすごいんですが回数もあまり変わらないですか？？。
REQ:アイコンかヘッダーにする用のイラスト何のパロか分かるかな!?(( 
RES:ちなみに耳は忘れているのではなく、後回しにしているだけです
REQ:ステキな18禁()
RES:とても開放的な気分になれる(なったことないです)
REQ:待ちに待ってました!試験頑張ります!また浮上します!
RES:天変地異はこれからですからね！お待ちしてます〜( ´꒳` )
REQ:いえいえ、教えて頂いただけでとても嬉しいです！
RES:そうですか!!それならよかったです♪ヽ(´▽｀)/
REQ:きかせろ！。
RES:うそです聞かせてくださいゆーや様
REQ:ありがとうございます♡フォロバ失礼致します!!!
RES:ありがとうございます！早速ですがなんて呼びましょ???。
REQ:完売おめでと〜！追加購入しようかと思ってたのに。
RES:ありがとうございます(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)そう言って頂けて嬉しいです。
REQ:ぎゅーってするのすき？
RES:すきですよー！
REQ:あれまー。‍。️平野さんには勝てないか〜笑
RES:ちょっと、今のところ無理ですねぇ~笑ごめんち。
REQ:ですよね笑次のライブちゃんと学校ありそうなんで笑
RES:次のライブは行けなそうです泣フルアルバムのライブがあったら行きたいなぁ(；A；)
REQ:頭おかしいから負けず嫌いがフラグにしか見えない 
RES:悔しいビクンビクンルートですねわかります
REQ:いやあああ〜キュンキュンしました！♡♡ありがとうございます。
RES:ほんとですか？？よかったです。
REQ:もうこの際それでいいよwその方が見てて楽しいし
RES:ですねw
REQ:ケーキとハイボール(？)とか…うちのダンナとそっくりなんですけどwww 
RES:さいっきょですよ！！！
REQ:えーあの勇者のススズさんもー！！！？？？
RES:おかしいですねぇ。
REQ:続きは何処で読めるんですか！？
RES:私の頭のなかです！ほぼ失踪確定なので期待しないほうが
REQ:そゆことか(笑)
RES:そゆことです!!!
REQ:あ、はい。
RES:短所？も含めて好きってやつですね(•ᴗ•//)
REQ:水着！！そろそろ水着の季節ﾃﾞｽﾖﾈｪ、、、、（ﾁﾗﾁﾗｯ
RES:(≖ᴗ≖๑)水着の季節ですね〜(≖ᴗ≖๑)o0O(何かを訴えている気が！！)
REQ:アイデンティティの喪失ですよね…笑
RES:ちょっと嫌々乗ってるっぽいとこはかなりイゾーポイント高いんですけどね……。
REQ:別名 七面鳥なんちって笑笑
RES:上手いですな。笑
REQ:親の金レーシングしたいなぁ(白目
RES:まずいですよ！
REQ:頑張れば人殺せるよね
RES:角の火力がおかげさまで薄い本界のトップクラスですからね
REQ:ふ、服の中に入らないでください！く・・・くすぐったい・・・・・
RES:でも私は彼女のブラジャーの中にそれが好きです。暖かくて柔らかいです
REQ:(こがやさん呼びタメしましょ？？？)(お近ずきになりたい系味噌)
RES:ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！！！！！？いいんですかそんな恐れ多い…！！！！！！
REQ:ごめんなさい( ;ᯅ; )
RES:大丈夫ですよーw
REQ:やめてぇぇ。・゜・(ノД`)・゜・。
RES:古陰カルタ殺したので平和ですね……。
REQ:くそっ！じれってぇ！俺ちょっと再臨させて来ます！！！
RES:へい。フレポで出ると良いですね
REQ:何てうらやましい！！！
RES:買った当時はスルーしてたのが謎ですw
REQ:私も読んできました。怖い系かなと思ったら割と軽くて面白かったです（笑）
RES:そうですね、一瞬怖い話かと思いきや真面目に検証してて面白かったですねw
REQ:（訳:今仕事終わった。残業4時間）
RES:お疲れ様です
REQ:。 
RES:とてもでかそうですね。
REQ:パラダイスリゾートの特攻隊です！！笑笑
RES:たしかにルパンという名前なだけ、沢山の物資を盗みそうですね。
REQ:PMSなんだと思うー o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅ありがとう！
RES:女性は男性が思ってる以上に大変ですね。無理しないでくださいね
REQ:そんなとこないて〜。めっちゃ怖かったもんネットの人怖くて無理〜。
RES:まじで、反論出来ないレベルにボコボコにしてから使うスタンプでは無いです笑笑
REQ:スケベ！！！！！
RES:文化です！それに歴史的なコミケ初の4日目行かない理由はない！ノットスケベ
REQ:おおお、地元ですよぉー！会いたかったな！
RES:あっ！Rosalynさんに会えませんは残念ですね！。
REQ:ありがとうございます。
RES:例の美容院での髪型もカッコいい。3時間ってのは凄すぎです。僕はそんなもちません。
REQ:これから 応援させてもらいます。
RES:頼もしいです～～！よろしくお願いします。
REQ:名古屋リバティホテルですか？
RES:違いますよー今岐阜ですからー
REQ:頑張れ！練習あるのみ
RES:りんさん教えて欲しいです。
REQ:オリキャラ？？
RES:すみません。るなさんのオリジナルのキャラなんですかってことです！
REQ:…？
RES:お真面目な解説すると下ネタでしかないですけどそれでよいのなら？
REQ:くるみ！
RES:久しぶりのくるくる先輩もいいですね(≧ω≦)
REQ:ひゃぁぁぁぁ！！！！ 
RES:パトちゃんが楽しそうで何よりです。
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:左ほしいです！
REQ:ぁたしのトロトロのおまんこにカチカチになったおちんちん入れてほしぃ♡
RES:フォロー失礼です刺激されました。️
REQ:それは全然大丈夫ですよ！むしろ全然遠征行けないんですが大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよ！少ないですが、関東民の方もおられるので。
REQ:おやすみどりくん。
RES:おやすみどりくんですね。(  ˘ᵕ˘  )
REQ:(   ◜ω◝ )ｳﾍﾍｰこれからバンバン絡んでも良きですか…？
RES:よきですよ～ｳﾍ( ੭ ˙꒳​˙ )੭
REQ:ナイアスがこのRBのおかげで3凸だぜ(๑•̀ㅂ•́)و✧
RES:素晴らしいです。ナイアスは主にＷＢでしっかり使える子です(｀・∀・´)
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:暑いですよね！キャンディボックス知ってますか？あれ美味しいですよね！
REQ:ですねぇ。ゲーム内であの曲が聴けなくなるのはやっぱり寂しい…
RES:私も同じくです。かかわり大好き。
REQ:よかった
RES:勿体ないんですでもロッツオ悪いからなあ。
REQ:音符の大小が逆では？（？）
RES:これ下の方の音域が難しいんですよ
REQ:どうして迷う？
RES:なぜなら、水木って鬼畜日程っぽいからですwww
REQ:ああああありがとうございます。完全に私の趣味ですが。
RES:二人ともカッコイイです…。街中にこんな2人いたら顔が良すぎて直視できません。
REQ:初リプです！おめでとう！。
RES:ありがとう！初リプ嬉しいです！
REQ:ここまできた！長い！！ 
RES:まだ先は長いですよ(白目)突然のリプ失礼しました
REQ:わーい！巧さーん！よろしくお願いしますー！✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
RES:1年ぶりですね！会えるの楽しみです＼(^^)／。
REQ:タイトルしか知らない　漫画？
RES:漫画！です！ぜひ！読んでください！！なんなら一巻から買い付けて渡します！！
REQ:ありがとう〜！
RES:お疲れ様ですー
REQ:早く店頭実習しないと(笑) 
RES:クーたんもいつかは夜の帝王から、昼の「ネコ店長」になると、いいですね（笑）。
REQ:多分スンヨンの女萌え死ぬ。え、わかる、絶対それ、でジヌみたいに片方の紐なしで
RES:ほんと命日ですな、、、うわめちゃ萌えるスニーカーの色どうしような！
REQ:あれだ！！！(名前忘れ)
RES:あれです！（当ててください）
REQ:ありがとうごさいます！これからよろしくお願いします！
RES:フォローも押せばいいんですかね？
REQ:嬉しい٩(｡•ω•｡)وもっと色入れて綺麗にしないと。
RES:楽しみです(๑˃̵ᴗ˂̵)
REQ:いちじかん…いちじかん…いちじかんじゃ足りません( ;ᯅ; )
RES:おこです
REQ:ネットだけで生きて生きたいわ
RES:ですよね・・・
REQ:厄介はNGですが。‍。️。‍。️
RES:アイコンにしてる時点で厄介です(´;ω;`)
REQ:熊本ですかぁ、いつか行ってみたいですね〜
RES:ぜひぜひ！田舎ですがw
REQ:メイビーズアフロ！？。
RES:メイヒーズ（笑）ネイビーズアフロのことです！もしやご存知？？
REQ:。リュックの前止めるのださいとか誰が決めたん〜〜。 
RES:可愛らしいですよ。お休みなさい＼(^o^)／
REQ:え！！嬉しいです。絡みましょう！ぜひ！
RES:ありがとうございます。早速なんですけどなんて呼んだらいいですか？。
REQ:ヤッホー「ハジ」ってやつのForyouっていい曲だよねーん。 じゃあね
RES:私もすきです。
REQ:全良多いの凄いですれ
RES:凄いです！
REQ:ミッツァイルプロモ？(情弱)
RES:ぽいです
REQ:気になったのでフォローさせていただきました。️。
RES:嬉しいですありがとうございます！フォローしても良いですか？
REQ:寝ます、おやすみなさい
RES:おやすみなさいです！
REQ:初めましてとか言っときます！よろしくです
RES:よろしくですwwなんだかんだキャスで会ってますよねwwwww
REQ:もっとわかりやすいやつにしてほしいですw
RES:そうですね！せめて詳しく書いて欲しいですよね！
REQ:いこうᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ
RES:どこならいいです？
REQ:楽しかったぁもっと写真上手くなりたい！ 
RES:ディズニーシー！！！！めっちゃお写真綺麗ですね(*´ω`*)いいなぁっ！！。
REQ:俺？ww
RES:そーです！！
REQ:なんだっけその人？
RES:イリアスフィールフォンアインツベルンfateのキャラクターですね
REQ:虞っちゃんに対しては…特効刺さってないですか(笑)
RES:刺さってますね(笑)ぐっちゃん乙です(笑)。
REQ:ちえちゃんで！！笑
RES:わァ！嬉しいです！私はなんて呼んだらいいですか？？
REQ:メモ魔タワー。 
RES:良いですね！
REQ:そうですね！ セッションしたい…
RES:いいですよ！機会あったら是非！
REQ:誰が潰れるんだろうなぁ(すっとぼけ)
RES:シャルさんですかね笑
REQ:ありがとうございます。
RES:お変わりなくです
REQ:まりさんその対応良かし←知ってる？
RES:は！( ﾟДﾟ)良かしは某チャンネルの◯◯ぬんさん！( ﾟДﾟ)ファンですw
REQ:林檎さーん！！
RES:林檎さんです～～～～～～！！！！！へへへへ。
REQ:龍以 
RES:大好きです…
REQ:気合い入ってるのかなぁ（笑）楽しみだわー
RES:すごい勢いでしたよね（笑）ほんとに！楽しみです。
REQ:ツイキャスであさにゃんと雑談
RES:ツイキャスってなんですか？
REQ:せっかくテストおわたのに通知０。LINEもこない！
RES:お疲れ様です(￣^￣ゞ
REQ:ﾋﾟｷﾞｬ。
RES:ｶﾜｲｲのです
REQ:私は80Dか9000Dを買おうとヘソクリをしている最中です。
RES:そっちの方が羨ましいですよ。
REQ:釈放後の出頭拒否で異例の逮捕 
RES:釈放した裁判所が悪いのです。
REQ:寝るよ…( ˇωˇ ) zzZZZZでも明日あるで！？！明日たくさん話そうな。
RES:明日話す！！！！あ、DM行っても大丈夫ですか？
REQ:てのひらスベスベですねw
RES:つるつるのスベスベですよｗ
REQ:見た目がもうって感じ
RES:ゲーム自体面白いのがゆういつの救いです( > <。)
REQ:彼氏ほしいです 
RES:彼女ほしいです
REQ:マーリンさん！。
RES:わー！ありがとうございますマーリンたぶん初めて描くので新鮮です！(笑)。
REQ:うちなら聞き流します〜笑
RES:ですよね！
REQ:ぜひとも絡みましょ！！！
RES:やった嬉しいです！！！！
REQ:そうなんですか…、
RES:はい少なくとも私はそうですよ
REQ:僕はのあさんとぱこぱこしますでもえまちゃん、初対面で財布忘れるのでダメです
RES:えまちゃん持って帰ってもいいですか？byぴやこ
REQ:その3
RES:いいですな！楽しそう(๑´∀`๑):*♡
REQ:わろた弱ってる時は素直だよたぶん 
RES:みふさん好きですよ、僕がCY8ER来た頃から仲良くしてくれてるのですごく好きです
REQ:なるほどwwUGCのニコルいいっすよね。
RES:かっこいいですね！効果も遊戯王にはない豪快な効果で気に入ってます！
REQ:バイト終わり〜
RES:お疲れ様ですー
REQ:わたくしがいるわね。
RES:あなたがいますのよ。第６位ですわ。
REQ: こちらのタグに反応有難うございます～もしよろしければ繋がりませんか？。 
RES:うわんメンション嬉しいです(;_;)。︎是非繋がりたいです。！
REQ:おおおお！超絶高級品！！ちょっとだけだけど、その一部になれて嬉しいなぁ！(^^)
RES:超はんぱねぇ高級品ですね…
REQ:郵便可能でしょうか？
RES:ごめんなさい、遅くなりました。郵送で大丈夫です！
REQ:ブリーチギンギンからｼﾞｮﾎﾞﾎﾞﾎﾞの流れはまじで天才ですね
RES:いやーまじで天才ですね語呂もテンポも最高です
REQ:クロちゃんの髪型いかっしてたからめっちゃあう！！ーかっくいい。 
RES:写真のせいですかね(；´・ω・)顔がでかく見えるwww
REQ:どなたかやりませんか？ハンマー取りに行きたいです！レイスかパスつかいます！
RES:自分もハンマー取り参加いいですか？
REQ:おめでとう。
RES:ありがとですー。どんどん上手くなって、ガンガンクリアできるようになりたいw
REQ:いびきうるさいオッサン！！！
RES:自己紹介ですか臭いきついです
REQ:ご、ごめん…
RES:わざとぶつかるような変人もいるみたいですし気をつけた方が良いですよ´ω`)ﾉ
REQ:喘いでないですwいざニキまで私の事そーやって言うんだ( ´  ` )
RES:ごめんなさい、嘘です、からかっただけですごめんなさい
REQ:とてもかわいい！ヾ(◍´▿`◍)ﾉﾞ マカロンさんの樋口パーフェクト！ 。
RES:本当ですか！？ありがとうございます。
REQ:富士桜をオクトーバフェスト以外で飲んだことがない。
RES:美味しいです。
REQ:別の可愛ええ娘が来ましたね〜(｀✧ω✧´)
RES:個体値はまあ置いておくとして…可愛いは正義ですよね
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:そんなこと言って明日ぐらいに「夏バテです。食欲Minです」とか言ってたら笑う笑
REQ:もう私は成績あかん
RES:諦めたらそこで試合終了ですよ。
REQ:複雑すぎてスタッフさんの解釈も間違ってたのかな？っていみです！
RES:なるほど、たしかに今回の一件はその可能性大ですな。
REQ:ありがとうございます！早速ですがなんて呼びましょ???。
RES:さなで大丈夫ですよ〜♡
REQ:？！？！？！そんなものが、、、、スマホアプリですか？それともPC…？
RES:これはPC版です～
REQ:起動するので待ってください
RES:了解です
REQ:実はサバイバーは荘園にくる前にみんな死んでいた説。
RES:なんかそんな説ありますよね(*･ω･)真実は闇の中ですが、、w
REQ:鹿児島の子みんな忘れてる……(´・ω・｀)そんな肝っ玉のある子すき……
RES:麓に住んでるくらいですからね……慣れって怖いなぁ……
REQ:三宮、西宮辺りが希望です。生でしませんか？
RES:ぜひー加古川です
REQ:おお！懐かしいですよね！！MV入ってるので、つい歌いたくなって歌いました！笑
RES:上手いですね
REQ:なゆさんこんにち飛鳥くんです。 今日もよろしくお願いします(๑･̑◡･̑๑)
RES:新しいあいさつですね。こちらこそです。
REQ:ふぉろわーさん増やしたいから拡散よろしくです。 
RES:足きれいですね！今夜一発ヤりませんか？
REQ:無性に食べたくなります。
RES:私はシンプルな塩味が好きですね
REQ:ほぉう。悪くない
RES:完全勝利です！
REQ:この手つき、、キリンさんを表してないですか、？？これは。だ、、。
RES:f4fよろしいですか？？
REQ:お花いっぱいの浴衣でした。 
RES:美しいです
REQ:フォローも押せばいいんですかね？
RES:そうですね！
REQ:わかります！。
RES:ですよね。
REQ:怖い。
RES:自然は怖いですね。いつも忘れてしまいます笑
REQ:頭いてえ
RES:真似しないで頂きたい。あ、速攻、アタック！があるわ（ないです。）
REQ:そういえばまこさんcdいります？w（バンドリ関係
RES:あー一応けんげきさんから配布を期待してるとこですw
REQ:制服とウィッグ送るね！
RES:……ひつようないです
REQ:おっさんの酒のつまみ(　˙灬˙　)ｂ 
RES:肉好きですね？
REQ:自分もです笑
RES:同じですねw
REQ:その質問わざとでしょw。
RES:そんな事言って女の子と遊んでたんですね分かります(:3 」 ∠)
REQ:そして名前の後ろも変えてなかったからスペース名記載しました。
RES:なんか肉だらけですね。
REQ:こちらこそです〜＾＾なんて呼べばいいですか？。
RES:たにって言うんでなんでも大丈夫です！。‍。️なんてお呼びしたらいいですか？
REQ:食欲は体調のバロメーターですからね。やはり体調崩してますね。
RES:まぁ大丈夫ですよ。
REQ:バンドリぷっちょリレー。2キャラを変えたら延々と楽しめることが分かった。笑 
RES:最後のおたえとチュチュが最高です。
REQ:ササノマリイと上北健久しぶりに聴いたけどええなぁ…
RES:Re:verbとか戯言スピーカーすきです
REQ:よかった、、、！お願いします。
RES:DMいってもいいですか？
REQ:かえれ
RES:来年4月誕生日です！次回作には18になります！
REQ:パンツのことパンティって言うな
RES:因みにパンティーは婦人用でパンツはパンツです。
REQ:えむで！
RES:了解です〜
REQ:貧乳もよいぞ
RES:Agreeです
REQ:寝て！羊を数えて！
RES:ラムが一匹、ラムが二匹、ラムが三匹……(焼肉のステキな夢が見れそうですね)
REQ:クムドンイがデコあげてるドット絵……… 
RES:え、、すごい好きです、、かわいい。
REQ:みねくらふと
RES:もうあの長旅が無駄になってからきついですが今日は許してあげましょう
REQ:私も絡みたいです。’’あと雰囲気すごく好きです 。︎
RES:えええめっちゃ嬉しいです( ; _ ; )。︎なんて呼んだらいいですか…??
REQ:なう！ 
RES:くびれててきれいな体ですね！こんな子にHを教えてあげるなんて。楽しそうですね！
REQ:ぜひ！！！！！タメでも大丈夫ですか、、？
RES:全然オケです。
REQ:後半激しくなるとこが好きです。
RES:マイクスタンドの扱い方も好きです笑
REQ:最高だよ、ラウール。いや、ら、う〜る↑↑↑(佐久間くんvoice)笑
RES:脳内再生余裕ですね、脳内に響き渡るさっくんの澄んだ声が...。
REQ:1番目のお方はごさっまさんだったのですね〜！！ありがとうございました！。
RES:1番目でした〜。こちらこそです！
REQ:変わってます！祝祭バージョンになってます！
RES:ほんとですね。みんなカッコいいです～
REQ:ありがとう、大丈夫
RES:そうですか、一緒に頑張りましょうね
REQ:崇めてくださいクラ活サボりさん
RES:ちゅんちゅんに光を与えてくれた女神様ですありがとうございます
REQ:最低限のリスペクトと競技規則の理解が原則にあればOKだと思います。
RES:ですよね。「あ、サポはこう思ってるんだ」って気づかせる一つの手段だと思ってます
REQ:楽しかったです(❁´ω`❁)いのりん大好きです(❁´ω`❁)
RES:やあいのりんの歌サイコーです〜
REQ:だんだん上手くなってきてる気がする！そのうちまたみんな描こう♪
RES:おから姉の輝きパネェですわ...。
REQ:ワンチャンあると良いですね。地元開催。️ドームトレック以降無いですからね
RES:そうですよね！ワンチャン祈ります！。
REQ:やっぱりかー( °_° ) 火柱凄かったし、、、
RES:無事、火がおさまったぽいですね
REQ:親友欲しいマンおりますか？  現在ワケあってほぼログイン勢ですけどね！
RES:欲しいです。お願いしますm(_ _)m
REQ:気になりさんです！良かったら絡んで欲しいです、、。
RES:うわあ、嬉しいです。︎ぜひ絡んでください 。
REQ:なんか色々と怖い、 
RES:母怖すぎww関係無いけどwあ。LINEの着せ替え一緒ですねww
REQ:手渡しは最高ですよね。その演出めっちゃ素敵(,,> <,,)
RES:そうですよね( ; __ ; )♡その飴は一生の宝物です♪
REQ:俺はいんぽじゃない
RES:包茎ですか()
REQ:緊張しますわーwww
RES:全然、大丈夫ですよ！。
REQ:みんなドーム何日いく？リプくださーーい！！
RES:大阪土日です
REQ:チハヤァァァア！！泣
RES:13主とチハヤで切ない絵を描きたくなった産物です………！。
REQ:いや、２時間並ぶの普通すぎてやり直し案件
RES:ええ...レベチですね...
REQ:ごめん諸事情で明日また動画あげなおす！。‍。️。‍。️。‍。️
RES:把握です！
REQ:この番組好きです。
RES:いいですねずっと胸の奥が深くあったかくなったままです
REQ:やったぜ
RES:僕今のところ全員に勝ってるんですけど 早く僕の名前を変える人が現れて欲しいです。
REQ:ゆっきーとけんちゃん人切るのうまそうw
RES:曲者っぽいですよね。 
REQ:ソクドノオエカキ 
RES:浴衣最高ですﾌﾞｼｬｱ(*´¡¡`*)･'：∴
REQ:おめでとうございます！千葉ライバーさん！
RES:ありがとうございます！ブーメランですか？？
REQ:ジャンルは違えど、共通点はあるからねこういう良識ある人が増えるのを願うばかり。
RES:ですね！私も、もう少し考えてから発言する人が増えてくれたらなと思います。
REQ:62万ならもしもボックス買うよねー。 
RES:私、どこでもドア欲しいですw62万てw
REQ:ついていきたいです…
RES:ヘァッ……本当ですか嬉しい…！私で良ければ是非ついてきてやってください〜！。
REQ:反応ありがとー！フォローしても大丈夫？
RES:いいですよ〜
REQ:あなたは中学校高校の数学の総復習でもしてるんですか
RES:趣味です
REQ:あるんだー！幻太郎が歌ってるところ見てみたーい.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ
RES:それは…恥ずかしいですねぇ^^ふふ
REQ:今日おとうふさんから庭具の設置数聞かれたんですけど、これだったのかなぁ…w
RES:絶対それですwwwwww
REQ:え？いいよwww
RES:え、ほ、ほんまで、ほんまですか！？？？？？
REQ:ほえ
RES:まぁおたくの予想だからほえって感じです
REQ:あかりちゃん呼びしますね♡ためでも大丈夫ですか？？
RES:了解です⸜。︎⸝‍全然大丈夫ですよ。 タメにしましょ！
REQ:鶴に落とされたわ！wwwwwwくそ！wwwwww
RES:これがうちの鶴さんです 
REQ:やったー！よろしくよろしくです！絡も！(～･ω･)～ｸﾈｸﾈ
RES:今登録しました。よろしくです！！(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
REQ:サウナは週3が一番有り難みを感じれる回数かも。
RES:わかります僕も週3です。
REQ:テディベア抱きしめながら石上くんに×××されるミコちゃんの薄い本はどこですか？
RES:イナバさんが描いてくれても良いんですよ？（期待の眼差し）
REQ:誕生日やったんですか！おめですしまにい
RES:ありがとうございます。黒ベスト初勝利おめです！
REQ:ドゥルルルルルルルルルルルルルルルルル三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙ
RES:というか、絡むの初めてですねw
REQ:なにわ男子のアイコンです！欲しい方はリプしてください！ 
RES:欲しいです！
REQ:大阪で 
RES:おお、これは凄いですね。
REQ:多分それかな？文でやるのは難しいw
RES:！！空耳酷いやつwやっぱこれよりかは龍の尾かなぁww
REQ:4分後申請下さい
RES:了解です
REQ:俺は太陽が嫌いです()日に当たりたくないです()やけたくないです()
RES:寧ろアレルギーです私は
REQ:これ、攻撃的なツイートでワンチャン凍結いけるのでは？
RES:僕の方が凍結くらいそうですかね？いまいち分からないっす！
REQ:やりますか？
RES:すみません！〆です！またよろしくお願いします(*^ω^*)
REQ:コミケ初日(9日)でしょうか？午後3時辺りから船橋で用事がありますね～
RES:なるほど了解です。
REQ:ｴｯｯ(ごめんありがとう)
RES:ｳﾝﾅﾝｶｺﾞﾒﾝﾈ(大丈夫です)
REQ:おばあちゃん化してもらったーーー！。 
RES:綺麗です。
REQ:あああッ夏だあ！！！夏のにおいいいいいい(意味:明日プール行く
RES:暑いからプール日和ですね。熱中症に気を付けて楽しんできて下さい。
REQ:いいですよね(˙◁˙)
RES:かっこいいです
REQ:まじです！？？石油王の絵描いてはさも、、、、、
RES:それは草wwwまじですよ！！眠れない時とかにもオススメです。
REQ:え、、、そうなんですか。いきなりすごく不安になってきました。
RES:ですよね。
REQ:いけます
RES:5と6やるんで調整よろしくです！キューブのアレもお願いします。
REQ:私も！！何もまったく情報いれずにみたらよかった。
RES:ネタバレ見ちゃった感じですか？
REQ:とりあえずイケメンが喧嘩するんですかね？？？
RES:そうみたいです(・_・;)アンパンマンとバイキンマンみたいな感じですね。
REQ:アリーナ席ということは、いいってことか?よくわからん
RES:神席ですね！
REQ:たむらまゆちゃん抱こ…
RES:かわいそうだからやめてください  まゆたんに抱かれるのはぼくです
REQ:わかります。
RES:ななぴよさん大好きです ٩(ˊᗜˋ*)و
REQ:いい写真(^o^) 13番てのがまた良い。
RES:お疲れさまです。これ、ホンマに良い写真です(^^)永久保存です（笑）
REQ:本人はじき出されたっていってませんでした？
RES:いって……たかも？どうだったか……いってたかもですね
REQ:今、自分の中で未央奈が急上昇してる最近、特に可愛くてやばいぃぃ
RES:共感です！！未央奈けっこう上がってきてます！自分の中でも！
REQ:りなで大丈夫ですよ！！私はなんて呼べばいいですか？
RES:おっけーです！私のことは、エリンギでもなんでもいいですよ！。
REQ:せめて人にしてくださいw
RES:てか、女になったんだから女ドンですよ！
REQ:出汁が出ますねｗｗｗ＾ｑ＾ 
RES:ソーセージの出汁もいいもんですww
REQ:いる？
RES:ほしいです俺つるっつるのしかないです
REQ:おー！おめでとうございます！！
RES:ありがとうございます！！これから弓種火マラソンです！ｗｗｗｗ
REQ:めっちゃブス。
RES:だがそれが良いんですよ←
REQ:あー！wなんかお恥ずかしいような嬉しいようなw
RES:たのしんでてなによりです！(笑)驚く役か連れてくる役したいくらいです(笑)
REQ:絵が描けないくらいに集中力とかどっか行ったわすまねぇな体調治るまで待っててくれ
RES:大丈夫ですか？無理なさらずお大事にしてください
REQ:なんかめっちゃいかつくなってる。 
RES:カッコイイです…(っ´;ω;`с )♡
REQ:E-bowまだあるんだwつーかフツウの人知らないよねw
RES:ロバートフリップみたいなロングトーンが出せて楽しいです！ 
REQ:多いってか全部です
RES:わざとですか？笑笑
REQ:何して遊ぶ？？ ˙ᴥ˙
RES:もしかしてえーぜっとさん明日休みですか
REQ:かき氷とおれおるけどやりますか？
RES:や！り！ま！そ！がんまさばでよきですか？
REQ:バイトｫ...
RES:明日もですかฅ(º ﾛ º ฅ)……
REQ:呼んだ？
RES:い、いえw自分の事ですw
REQ:終わり～＼(^o^)／
RES:お疲れ様です|ૂ•ᴗ•⸝⸝)”
REQ:消費増税も地味に効いてきますしね
RES:あー、正月帰らずにオタクしろって運営からのお達しですね。
REQ:ネルゲルさん！２！これから面白いところ！
RES:そうなんですね！楽しみです！！
REQ:あるある～
RES:はげそうです(｀・ω・´)
REQ:解散とか脱退は何度経験しても馴れないです…
RES:そうですよ....そうですよ....!!!!。
REQ:あかん今日めっちゃ泣いてまう俺も疲れとんかもなw
RES:ヽ(´ー｀ )ﾖｼﾖｼ無理無い程度にですよ？ヽ(´ー｀ )ﾖｼﾖｼ
REQ:私も、たくさん話したいです！何て呼べばいいですか？
RES:僕の名前けいすけです！適当に呼んでください！
REQ:遊戯王も作りたいの何個かあるしで体二個欲しい…
RES:作りたいものがあるってのはいいことですよ、ええやる気を分けてほしいけどな～
REQ:楽しい配信できなくて申し訳ない
RES:ええ？！そんなことないですよ！
REQ:初の動画です！
RES:お美しいです。
REQ:寝ます
RES:おやすやです！
REQ:リグマ募集
RES:FF外ですが良かったらお願いします〜
REQ:18禁歳大人みちかちゃんです。 
RES:誕生日おめでとう。悪いことしちゃダメですよ笑
REQ:これが近距離恋愛の余裕か……
RES:こちらの片想いです(多分本人に気付かれてる)
REQ:あーなるほどね。じゃテスト期間限定で。
RES:ですね♪(●´艸`)ﾑﾌﾌ
REQ:中学生DDRerどころか高校生DDRerが少数なこの悲しさﾅｶ-ﾏ欲しい
RES:中学生DDRerです！
REQ:まあ歌手をやっているからそれなりにはね？
RES:いつか間近でマリアさんの歌ってるところ見てみたいです
REQ:おめでとうございます〜！
RES:ありがとうです！！！(*´ω`*)
REQ:触る人いますよね～見るのはセーフですよね！？
RES:見せてる部分を見るだけはセーフです！笑
REQ:やってくれると信じよ
RES:ですな
REQ:三ろ。眠たいさくべえ。 
RES:とても可愛くて面白いです(*´︶`*)絵柄とても好きです。
REQ:（ここだけの話…もしニコンにするなら、安く買えるお店連れてってあげますぉ…←←）
RES:おぉ…それは気になる…！！！もしかしたらお願いするかもです！
REQ:おやすみなさいです！もう少しで連休、そしてコミケですね！
RES:明日、仕事が終わったら明後日コミケですわ、頑張ります！！
REQ:当時あばれないさんのすぐ近くに居ましたｗ私
RES:まじですか！？。
REQ:企画してよ
RES:僕がですか、、そこはやっぱりリーダーにお願いしないと
REQ:異国迷路のクロワーゼ٩( 'ω' )وフランス語難しいですよね(・ω・｀)
RES:難しいですよね...()英語も通じるだろうし少しくらいは大丈夫かな...?
REQ:ちなみに何使ってる？？？
RES:Canonです。
REQ:動画見たい人ってけっこういるんだね♡興味ある？らいん下さいー(◜௰◝)
RES:カカオでいいですか？
REQ:お祝い事なのに嫌味を言うなんて狭量ですよ。大が小に指摘しておきます。 
RES:同感です。
REQ:わかるPSP引っ張り出してきて色々やるわ
RES:いいですねぇ…ピースウォーカーとか3日分の時間くらいは遊べんで
REQ:で何を吹いたって？
RES:モンスターです
REQ:呼びタメほんとに大丈夫ですか...？暁月はうざいですよ...？(小小声)
RES:大歓迎の大大歓迎です(???)
REQ:たけしの家庭の医学でガメラの音楽が流れた～。
RES:あ！ぎわちん。さんの動画によくいる人ですよね！
REQ:お迎えしてもいいですか？？
RES:はい！大丈夫です！
REQ:9月18日、19日って学生さんでまだ夏休みの人とかいるよね？
RES:自分は今年留学です。
REQ:こんばんは！キティ教って言うのがあるみたいですよ…！
RES:実はキティ教で…ひけたこと…ないんです……（こっそり今回もやってた）
REQ:FF内ばっかり...
RES:ですねw
REQ:はないかだな
RES:はないな固定厨ですわ
REQ:フォロバ目的ですか？初めまして。
RES:そうです。(おい)ですから、フォロバしてください。
REQ:れ、冷麺.......だと.......！聞いたことないぞ.......
RES:冷麺、美味しいですぞ〜〜(*σ･ω･｡)σﾂﾝﾂﾝ 
REQ:地肌が板目で美しい 
RES:ありがとうございます！折返し鍛錬は奥が深いものです。
REQ:とりあえずこれだけ増やしたゾ！入れて欲しい語録があったら言ってくれい！！ 
RES:使い道分からないけど、イキスギィ!も入れて欲しいです
REQ:。‍。️
RES:夜更かしさんですねぇ！♪♪
REQ:Twitterは人を変態にする、、
RES:怖いですね〜((((；ﾟДﾟ)))))))
REQ:181cmです。
RES:割とRPGが好きです。エンディングまで長いから最近やってないけど
REQ:自撮りあげるより喋るほうが好きだから定期的に配信はしたい
RES:紗亜弥さんの自撮り死ぬほどすきです配信もみたい
REQ:今思えば、それな！ 
RES:ヘドバンしたいならRASですよ旦那ーw
REQ:酔っぱらってこそのもーにゃんwww
RES:真人間ですが(*´ω｀*)
REQ:あたしのオタクかわいい
RES:叶ちゃん可愛すぎます。好きです！大好きです！
REQ:あ、懐かしいw
RES:なぃぃぃぃぃぃ！と探し回った結果ですw
REQ:この世は残酷だ
RES:残酷ですね笑笑
REQ:事実ですからね♪
RES:ミユカさんがやった方が絶対可愛いですよ♪
REQ:ピン寄りにならない？(提案)
RES:ぺろみりねもピン寄りの箱推しなので一応そうですけどねぇ。www
REQ:デザート〜これ好き〜(//∀//) 
RES:おおー！これ美味しいですよねー。食感が大好きでよく食べてます。
REQ:後半2体フェーズまで進んだ～_(:3 」∠)_ 
RES:もうすぐですね！
REQ:キャッチ！？ それは人をキャッチするという意味ですか？
RES:そうですそうです!センター街の入口でいつも結構派手にやってますよ。
REQ:ええんやで！まさか当てるとは…びっくりした！！笑
RES:まえ良くそこで食べまして似た風景だったのでその後ろエレベーターですよね(笑)
REQ:。20000到達 
RES:おめです！。
REQ:マ？チケには今の千雪さん含まれてないから注意ね。
RES:ガチャチケなんて最早"ＯＭＡＫＥ"ですよ 俺は本気だ
REQ:有難うございます～怪我の功名というもんかな。
RES:笑。Twitterのムードメーカー。ちょっぴりそのキャラずるいです。笑
REQ:と言うことはしろやぎは女子学生。
RES:どうもJSです
REQ:もっとください
RES:な、なにをですか？
REQ:ありがとうございます！仲良くしたいです。
RES:いえいえ！！たくさん絡みましょうね♡なんて呼んだらいいですか？
REQ:あー…そう言えばそうだっけ。まあいいや
RES:ないとの情けない姿が見れなくて残念です。
REQ:濡れたまんまでイッちゃって〜〜推しです。
RES:あ、湘南乃風推し把握です。
REQ:りょかいです。
RES:ありがとうございました。またお部屋立ってたらお邪魔しちゃうかもです？？。
REQ:ねえ、皆さんユーフェスホテルツアーとかどうする？
RES:めちゃくちゃ迷ってます…時間とかも含め詳しい情報が欲しいところです。
REQ:シャル姫は神
RES:やばいです。もう僕の中でペルシア超える勢いになってしまった
REQ:あ！それはそうですね。じゃこれあげます。 
RES:いいですね
REQ:そうそうこれこれ、僕もこれなんですよ 
RES:犯罪ですやめてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
REQ:ネムさんの追い上げを手伝いましょう(＾ω＾)
RES:レベル上げですか？
REQ:夜中遅くまでドラクエやつてる社会不適合者になりつつつある。船手に入れた。
RES:Lv16で船持ってるって相当早いペースですね！
REQ:wwwわざわざツイ消しして打ち直してくるて
RES:もうしわけないやってみたかっただけです。
REQ:一般的にはアニュアルじゃない？
RES:あ！そうかアニュアルですね！アンヌアーレ聞いた事ないと思ったけど…なるほど〜。
REQ:漢字にしただけですごい卑猥
RES:ま、見送りですかね〜
REQ:無理しちゃ良くないですよ？前島先輩とか宗像先輩も心配するでしょうし。
RES:くすっ、大丈夫ですよ…♪
REQ:日本一アグレッシブな八百屋見つけた。 
RES:新鮮なんでしょうか？？。凄い光景です。
REQ:ん？俺の中でるぅきぃが2人になってんだけど左下だれだよ 
RES:フルートさんですね
REQ:あーちゃんSやん…
RES:夜だけSです( ¯﹀¯ )/+*
REQ:このマッチ終わったらクラウン3に上がれるって言ってたのに気の毒
RES:次は僕かさらみさんの番ですね。
REQ:前してましたよ～ウリエール乗りの方に聞けば分かりますよ～。
RES:初めて知りました！なべですか？
REQ:えっろ。（三回目）
RES:ただの水着なので健全です
REQ:皆が忘れた頃に便乗するんだっ( 'ω' )壁|ω･`)ﾁﾗｯ 
RES:2と8ですね。
REQ:絡みましょ！。
RES:ぜひぜひ⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎呼びタメ大丈夫ですよ◎
REQ:カフェレーサー仕様も、憧れます。(^_^)。
RES:いいですよね、カフェレーサー！シート下やエンジン周りがスカスカな感じが好きです。
REQ:………ザイル族増えた？
RES:おまたさんたちの知り合いも招待してくれていいんですよー
REQ:あかりんって呼んでください ！♡
RES:あかりんですね！了解です。
REQ:これ乃和さん？
RES:そうです(yﾟД ﾟ)yヨウ
REQ:こちら2人ですがいいですか？
RES:だめです
REQ:シンプルでしかなくて面白味に欠けてるです。
RES:シンプルが1番です。
REQ:もんじゃも好きそうですね～！大人数でわいわい鉄板囲むの好きそう…
RES:ちゃかちゃかやってそうでかわいいです
REQ:あっ、、ばれた。
RES:お国はサウジアラビアとブラジルのハーフですよね？？？？
REQ:やっぱりくおは同志だな…。‍。️
RES:完全なる同士ですね！。それよりあかしさんの好みがギャップ萌え萌えです。
REQ:アホ丸出し期間なので。️
RES:会社の休憩室でにやけちゃうじゃないですか！！！好きです！！！！！！！
REQ:麵以外の写真の加工が凄すぎて正しい情報が脳に伝わってこない
RES:SODAってアプリです！おススメですよ！。️
REQ:柿沼ってそんなえぐいの
RES:スタメン勝率は10割で肩がめちゃくちゃ強いバケモンです
REQ:それな←てか、沸くために押してるんだよな。ww
RES:ほんとにそうですｗｗｗ心底沸いてるから推してます。推しちゅき
REQ:トマトクンやっぱり色々できますよねやっぱり天才だから？！
RES:天才ですから！！
REQ:*Luna曲、つなぐのむずかしすぎてクソ誰が作ったんや
RES:「ル」から始まって「ナ」で終わる2文字の人ですね
REQ:いや冷静に考えてなんかヤバいな（？） 
RES:ちなみに脳内再生されてるのは「我がだせぇ我がぁ！」です()
REQ:アナ雪の感じですね。アナ雪もBlu-ray付いてました！！
RES:そうなのですね！？慣れてないので不思議です、でも楽しみー。
REQ:うわぁぁごめんなさい。
RES:沢山いますよ！猫カフェの猫達が恋人です(っ˘ω˘c )
REQ:えーと、つまりどうゆう事でしょうか…
RES:黒島は自ら落下したのでは無く、「誰かが押した」という事ですね。
REQ:絵文字キモくないですよw本当にありがとうございます。絵、大事にさせていただきます
RES:それは光栄です(*´∇｀*)改めてよい一年を！。
REQ:大阪の人？？？
RES:大阪の人ですよ！
REQ:心の疲弊が半端ないっすね
RES:大丈夫？ではなさそうですね。うまく切り替えられたら、いいですね。
REQ:自分も知らんうちに｢なんでこんな部屋暑っついと？｣って言ったらしいです爆笑
RES:それはやばいですね爆笑しっかり染められてますね。
REQ:彼、顔だけは良いです(())
RES:顔だけです！？！！？wwwwww
REQ:4リグしたいなあ
RES:通話は無し何ですか？？。
REQ:ありがとうございます！仲良うしてください。️。
RES:こちらこそです！！なんて呼んだらいいですか ??
REQ:協力できるよ(^ ^)
RES:ほんとですか。お願いしたいのでDMいきます。‍。️。‍。️
REQ:1500円でしたwまぁ変わらないですけどもw
RES:変わらないならいいんですけど...
REQ:こんな曲もあるそうですね。知らんけど。️ 
RES:マンドリンで弾いたやつですそれ
REQ:えっちなやつですか見損ないました
RES:いいえ！健全です！！！
REQ:ぜひ絡みましょう〜。️。
RES:ありがとうございます。なんて呼んだらいいですか??
REQ:強すぎる…将来の夢ヒモなので何もやる気出ません(白目)
RES:頑張りましょう…！w将来の夢は脱ヒモですね！
REQ:お疲れ様です！ユリアス様とても喜んでます笑
RES:そうですか！良かったです！頑張ったかいがありました^^*
REQ:じゃあ魔王さまリトライ・・・
RES:石原夏織はすきですほかはよくわかんね
REQ:つっかれた。もう、ね、仕事でホテルのディナーショー行ってきたにょ、寝る寝る寝る寝
RES:お疲れ様です！(´Д` )おやすみ♡
REQ:( ｡ﾟДﾟ｡) 
RES:ハー(ryだけ赤フル装備です当たり前〜♪当たり前〜♪当たり前ハー(ry ♪
REQ:はーい！PS4でフレンド申請送っときますね！
RES:ありがとうございます！JAPANxoO-KM-Ooです。
REQ:タグに反応ありがとうございます 。 よろしければ繋がりたいです 。
RES:こちらこそです。️ぜひ繋がりたいです。
REQ:全然成長してなくて運がよかっただけでしたはまぐり
RES:成長って自分からだと見えにくいですからあげ
REQ:僕はゴリマッチョにはなれないよw
RES:なんと(´・ω・｀)毎日走ってるイメージがあるのでめっちゃ筋肉ついてそうですー
REQ:もしかしてえーぜっとさん明日休みですか
RES:ばりばりお仕事です٩( 'ω' )و
REQ:ちゃんと返すから待っててね、ちょっとお仕事進めます。
RES:把握です(  ◜௰◝  ）
REQ:カンストまでカウントダウン、あと18!　　 
RES:いよいよですな。
REQ:わい仕事で見れなかった…。
RES:仕事は仕方ないですよ…。なんて言ったら自分のバイトも仕方ないってなりそうですが。
REQ:あした長野でひまな人いる？
RES:暇ですねぇ！！
REQ:40分も働いた！！！！疲れた！！！、
RES:お疲れ様です
REQ:２０歳なりましたもう一生２０歳がいいです 
RES:もう20歳ですか...おめでとうございます。
REQ:凄いわかります！！(汗)
RES:わかっていただけて嬉しいです。日本のアニメのエンディングは綺麗な曲多いですよね！
REQ:七彩さん( ◜࿀◝ )
RES:あ、ですよね合ってました(   ᷇࿀ ᷆  )♡
REQ:助けてください。助けて助けてくださいお願いします
RES:大丈夫ですか？
REQ:箱買い？
RES:ストアの6個セットです( ◜௰◝  ）
REQ:(´・ω・)  丸いちゃぶ台は壊されたって解釈でよろしいでしょうか？
RES:いいです。️
REQ:おめでとうございます。末長くお幸せに！
RES:ありがとうです！
REQ:今日は何時まで起きていられるのだろう…
RES:寝不足は女の子の敵ですよ？
REQ:雛ちゃんのこの髪型描くの好きなんですよ〜。️。
RES:分かります。︎可愛いですよね。︎雛ちゃんだからこそ似合うんだなって思います。︎
REQ:どこで買ったとか関係なく好きな映画館で見れますよ！！！
RES:うわんリプありがとうございます！！！そうなんですね！！！りょうかいです！！。
REQ:バビロニア終わった
RES:お疲れ様です！！！。一部終了まで後少し～！！！！。
REQ:はじめまして！18歳以上(高校生NG)であればご紹介できるものがあります。
RES:未満です！
REQ:誕生日ですぜい
RES:おめでとうございます。13歳ですか。
REQ:HybridJKとDJBのボブ君格好良かった！！！
RES:さすが高野さん反応が早いです！！いつもありがとうございます！！
REQ:決戦が終わった後日談とかで出して欲しいですねぇ…柱たちで集まって宴会的な。
RES:いいですね…………！！！！
REQ:おやすみ！
RES:おやすみないです！(o・ｖ・o)/~
REQ:シルバー帯何ですが参加大丈夫でしょうか？
RES:大丈夫ですよ！rekutasoまでお願いします
REQ:それに近い感じのは春に1件あったんですけど、他にもまだやりたいですねー
RES:いいですねぇ、、、俺もしたい！！
REQ:フォロバありがとうございます！！仲良くしてください。
RES:こちらそこです！！
REQ:私も
RES:一緒ですねえ
REQ:ふつうに美人だねって言わないあたりが私のひねくれ度合いを表している(´；ω；`)
RES:あら。笑かなこしゃんのひねくれ度合い、すきですよ\( ˆoˆ )/あいたいなー
REQ:眠れなかったんで大丈夫ですー(◦`꒳´◦)ᵎᵎぜひぜひー。お待ちしてます。
RES:ありがとうございます。お大事にです。️
REQ:東方譜面！精度よき。️。️ 
RES:凄すぎる…Σ（ﾟдﾟlll）流石です！！
REQ:多くて決められない（）
RES:それもお答えのひとつですよねぇ私自身も決められませんｗ
REQ:さすが小木さん。w
RES:小木は潔癖っぽいですし変な所、知識あったりですよねw
REQ:そうなんですか...！見ないのが1番ですね。
RES:消した？ぽいです。
REQ:寝たいけど、睡眠欲がわかない…睡眠不足なのに…寝たい…寝たい…寝たい…
RES:それストレスちゃいます？私基本毎日それです
REQ:ロナウド模写してみた。️夏休みってなんだかんだ暇やな～ 
RES:上手すぎです…。
REQ:マルチ、はええ？。
RES:もちろんです！この垢趣味垢なのでなんでもありです。
REQ:明日手術なので応援のキス……くれよ……
RES:ファイトです！どうかもっと元気になりますように。
REQ:当たるといいね(-人-)
RES:散々、落選だったのでライビュこそは当選して欲しいです(๑ｰㅅｰ๑)
REQ:ですです！！JK1ですっ！
RES:一緒です！！タメにしませんか？
REQ:こちらこそありがとうございます！楓さん以前にリツイートでお見かけしました。
RES:ちなみに先ほどのボトルは幕張で販売ですか？？
REQ:嘘ツイの訂正もなかったな…。 
RES:期待しちゃだめです…疲弊するだけですから。
REQ:さぁとりあえず大事にクローゼットにしまっちゃおうね～
RES:しまっちゃうおじさん～w出てこれなくなるヤツですよ！w
REQ:バイシクルクランチ、一緒にやったらすでに骨盤周りが痛いんだけどwww
RES:俺は腰痛くなるわこの前別の用事でも腰痛めたししばらく筋トレお休み中です(笑)
REQ:69だから64か
RES:結局10tぶち込んだバカです
REQ:帰還者トーマス(⁦)のためのスマブラサーバーです皆でトーマスを強くしましょう！ 
RES:参加希望です。
REQ:。 
RES:どこ繋がりですかどこ繋がりですかどこ繋がりですか
REQ:Googleからバーチャルおばあちゃんについて聞かれるようになったし終わり 
RES:Good recommendationです
REQ:いい人達が入ってチームとしてはまた1つ上にいけるようになったかな？いい感じだ
RES:ぼくはまだですか？
REQ:18日にイベントあるんで、たぶんそこが発表じゃないかなあ。お休みなさいませ！
RES:そうなんですね！それは楽しみでしかないですね！では、おやすみなさい。
REQ:にゃぁ？ごろにゃぁぁんなぁごぉやぁぁん(=ﾟωﾟ=)
RES:ジグさんのリプで和んで潤むくらい心折れそうですこちら。
REQ:このたびはご参加、本当にありがとうございました！　今後ともよろしくお願いします！
RES:いえいえ。こちらこそ！です
REQ:いるやん、ゴマさんが
RES:作り方が不明です。肉と小麦粉？…あの生地って何で作っとるんやろ。
REQ:スニーカーかわい。
RES:ですよねー！！もう全部ほしい笑
REQ:ありがとうございます。♡今回も渡しますので前のはどうぞ食べてくださいな。
RES:いいんですか……。是非ください……楽しみにしてます…！！
REQ:すいません。チケット譲り先決まってしまいました。遅くなって申し訳ないです。
RES:大丈夫です！わざわざ返信頂きありがとうございます！
REQ:1時半になってしまった
RES:大丈夫ですぞ( ˇωˇ )
REQ:ほおばりすぎてほっぺたふくらんでるみたいにみえたけどおててだった(◯´ワ｀◯)
RES:あ、ほんとだ～。️可愛いですよね！
REQ:ほんと！？やったやったやったやった
RES:ありさんありさん。可愛すぎます。キュン死にそうです。
REQ:アメリカってアルプスだっけ？アルプスってアメリカだっけ？
RES:スイスですけど
REQ:リプ返、dm全部終わったああ
RES:お疲れ様です。
REQ:ほもめるちかはあかん鍵ないですよ！
RES:ほもめるちか 誤解をうみやすいワードですね（実況）
REQ:かなり同じ気持ちにいます！。️
RES:うれしいですー。️笑強い気持ちで頑張りましょ。！笑
REQ:寝るか。おやすーミア。
RES:おやすーミアです。
REQ:2枚目からですね！このイラスト大好きです。
RES:ありがとうございます！2枚目は私もお気に入りです〜！(*´ω｀*)
REQ:eeeeedawn までお願いします承認次第ジョインどうぞ
RES:了解ですお願いします
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:二人ともめっちゃカッコイイです！
REQ:もうこれは価値アリですわー！！！(ｼｬﾗｯﾌﾟ)
RES:そうですよねー！(ごめんなさい)
REQ:白猫SAOコラボのnightmare終わった！
RES:お疲れ様です
REQ:バ終
RES:長い時間お疲れ様です！！。
REQ:WiiU版はオンラインできた気がします
RES:確かに。ですが、DSでも出来た気がするんですよね。調べてみます
REQ:大丈夫ですか？？ ゆっくり休んでくださいっ！
RES:全然大丈夫です！ ありがとう。
REQ:確かに！笑高い倍率を乗り越えてお互いチケットを勝ち取りましょう…。
RES:ですね！仕事の休みも何とか勝ち取りたい。
REQ:お盆休暇？ごゆっくりね♡
RES:そうなのです！りりちゃんありがとうです⸜(*ˊᵕˋ* )⸝
REQ:可愛いですよね
RES:確かにかわいいです，理想の恋人です。
REQ:やめてください！
RES:無理です好きです。
REQ:ですよね。️。今日は出ませんでしたー！。笑また明日リベンジ！笑
RES:出たり出なかったり、毎日浮き沈み激しいです笑
REQ:眠くないからゲームする
RES:暇ですねー
REQ:WINNERプロモらしいね
RES:権利取り得ですねぇ
REQ:いいフリック！ 
RES:デッドゾーンいくつですかー?
REQ:送料もあるのでそこまでは考えてないです。
RES:了解ですありがとうございます！
REQ:3位！！一緒にゲームしたことないけど、、w今度リグマでも！！
RES:なんもしたことないですよねwぜひぜひ！
REQ:LIVE楽しみすぎる
RES:くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；(訳:日付的には明日になりました死にそうです)
REQ:あと、明日までってことは、明日の23時59分までですか？
RES:来れませんでしたか？？8日の23時59分です！！
REQ:今みんなのツイートみて知ったくらいなのでこの辺は全然大丈夫みたいです。
RES:よかったです。周りの人も結構平気みたいで安心です。
REQ:はぅあ
RES:天才ですね…
REQ:最近描いた絵 
RES:超可愛いいです。プリントしてよろしいですか?
REQ:あ！ごめん！そういえば持ってくるの忘れちゃった(；ω；)郵便でもいい？？
RES:大丈夫！！ダビングしてくれただけでもありがたいです。郵便お願いします。
REQ:だからさ、日本国民ってひとくくりにいうなっつーの。 
RES:日本国民と表現することはおかしいのですか？
REQ:ヘッダーワタシキレイ？にした^_^！
RES:キレイです。︎
REQ:湧ちゃん世代です。️
RES:先輩ですね！！近い世代の方と仲良くなれて嬉しいです。
REQ:この瞬間が私たちの距離をより近付けたよね♡ついさっき変えたよ♡
RES:ほんとに。これすき笑またやりたい。むっちゃん様宜しくです。
REQ:夏満喫してる！⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
RES:ガブちゃんはエンジョイ勢ですね(๑˃̵ᴗ˂̵)
REQ:そんなん言ってて乃木の握手会行こうとか甘い！！
RES:グッズで並ぶのと握手会並ぶのは私の中では別の話です！
REQ:うすはさんちょっと前にヾ(｡-ω･｡)ﾉ...｡oо[ ◆ォカェリ◇]
RES:ちびルリちゃん、ただいまですよ~♪
REQ:こうちゃんは何日参加？
RES:10/15 11/5です他の日も検討中
REQ:頭がキレてるとゆーかなんちゅーか…冴えてますね彼w
RES:ですねw裏の裏をかく罠設置やりますね〜。︎
REQ:ペチコートって名前も可愛い。わかる。あれは可愛い。
RES:ポロシャツタイプのユニフォーム大好きマンです
REQ:ほほう、興味深いですね。 
RES:FAXが2通あった可能性もありますね。↓の記事だと届け出が6日みたいですし。
REQ:楽しかったぁもっと写真上手くなりたい！ 
RES:綺麗～！ダッフィーさんのカップ可愛いですね(о´∀`о)
REQ:おはようございます！頑張っていきましょう！
RES:お疲れ様です( ´ ▽ ` )
REQ:おはよー！！！
RES:よいこはねるじかんですよ
REQ:いまからミステリーゾーン散歩するってよー！！(*｣´□`)｣いくよー！！
RES:行っても良いです？(´^o^｀)
REQ:よし先輩を見習って僕も疲れましたがレイドアワーはがっつりやります！ 
RES:よきです。www
REQ:とりあえずやばいのか…
RES:やばいです
REQ:ヒツジ
RES:山羊です
REQ:エルトさん優しいよね(*´∀｀*)皆いい人達で安泰よ(私がこんなでも。)
RES:うん、エルトさん優しいです。(優子さんがギルマスで良かったよー。)
REQ:とりあえずライン交換しませんか?
RES:LINEですか…？？笑
REQ:じゃあくるみって呼んでもいいですか！多分、同い年と思うんでタメでもいいですか？。
RES:はい！。もちろんです！タメにしましょ！てか同い年って嬉しい！。
REQ:じゃあ僕もオフパコゲーしてきます
RES:オフパコゲーとかあるんですか！？教えてください！！
REQ:すみません。
RES:waveさん、そんなツイートしてました！？謝らなくても大丈夫です。
REQ:アーマー増えるし軽いから他次第では強いよ…
RES:なんかファル脚にするとうさぎ跳びよく動く気がするんですけど気のせいですかね
REQ:ガツン、とみかんしゃくしゃく
RES:ガツン、とみかんめっちゃ美味いですよね。
REQ:疲れたなー今日も。ポストに投函されていたマックのチラシについて。 
RES:なんかいいですね〜ほのぼのして
REQ:ですよね！。世代が近いとパロネタとか分かり合えたりしますしね。
RES:ですよね！！以前のスクライドパロはそれを期待したのもあります…。
REQ:歳も近いし誕生日が1日違いなの親近感です、、。
RES:わぁあ！ほんとだ！！運命ですね♡
REQ:是非！！したいです˙˚ʚ⸜(* ॑  ॑* )⸝ɞ˚˙
RES:やった〜。呼びタメ大歓迎です！
REQ:HR500おめでとうございます！ギルカを金色爆鱗に出来ると良いですね！
RES:ありがとうございます！いい加減来て欲しいですよw
REQ:わたし20歳なんで歳近いの嬉しいです。♡
RES:？！？！歳上さんでしたか！！私も歳近い方がいて嬉しいです( *ᐢ´꒳`ᐢ* )
REQ:今日仕事なんだよなぁ( ･᷄･᷅ )
RES:同じく。きついですwwしかも長い予感が…(ᯅ̈ )
REQ:パンイチでくつろいでました
RES:くさそうですね
REQ:やってますよ！
RES:了解です！DMお伺いしますね！
REQ:なにそれ
RES:僕の秘密の ゆうまくん観察ノート 、です
REQ:ヒロユキさん、今日もおつかれさまでしたー！
RES:ゆっくり休んでくださいねはるなさんに会って話してみたいです
REQ:AWA三銃士w 別カット。 
RES:3人ともかっこいいです。️。️。️。️。️
REQ:穏やかに過ごしたい
RES:隠居生活ですな。
REQ:連日の暑さで、バテバテですわぁ(；・∀・)
RES:そうですよね。この暑さは異常です( °ω° )せめて栄養補給を
REQ:うちわ作って3人で会場でふろう！
RES:「私たち、ミルクティー同盟と体硬い同盟です！」みたいな？ww
REQ:極めてかけてますね…
RES:反転空Ｎ空後強いけど使うリドリー使い皆無で悲しいです…
REQ:八塚をヤツクァって読むと急に神話生物っぽくなる
RES:お外から失礼。神社の八幡様はヤハウェ神、祇園さんはシオン神ですよ。
REQ:ーなしさんおめでとう！
RES:ーなし！けいてけさん流石ですねwありがとうございます！。
REQ:来年からはさすがに。 
RES:ideco開始ですか！？
REQ:そんなハイレスポンスなんですね。️ますます欲しくなりました笑
RES:とってもいいです！気持ち的にもアガります笑笑
REQ:メインルレのプラエは長いけどガイウスとラハブレアの声で乗り切れるw
RES:全く同じ乗り切り方していますね！！wお二方とも最高に好きな声です！
REQ:やあいのりんの歌サイコーです〜
RES:わかります！サイコーです！
REQ:なにこれっ。
RES:理由はわからないんですが、Twitterアカウントが凍結されてしまったようです。
REQ:これめちゃめちゃ好きやった〜白の子カッコいい！踊り方とか！
RES:それはソヌですね〜！！ほんまにかっこいい(๑♡ᴗ♡๑)
REQ:おっとまたまた増えてく…ってかこの理論で行くと俺も天使になる…のか？
RES:可愛く言えば天使です。
REQ:あさぬま和子参加します！ 
RES:これだけでは何の事か分かりませんが松山市ですか？
REQ:と言いつつ来年くらいに決まったりして笑笑
RES:それもありそうですよね笑ただ、来年はオリンピックだから東京ドームは‥
REQ:赤い方の牛丼？
RES:いえ、ラーメン屋です！
REQ:そういえば，久々にヒット打ったなぁ． 
RES:これ内角ですか？
REQ:ぽかーん(　ﾟдﾟ)だよねwww
RES:ホント！ぽかーん( ﾟдﾟ)です・・。
REQ:初の動画です！
RES:ご馳走様です
REQ:お元気ではなさそうですね笑
RES:疲れてますボロボロです
REQ:今日は撮影終わりに友達と激辛を食べました。
RES:お疲れ様です！辛いの好きですね笑笑
REQ:バナナに乗る権利得た。 
RES:バナナ素敵です。
REQ:97まくペンです!!こちらこそよろしくお願いします〜〜。
RES:こちらこそよろしくお願いします。
REQ:(｀・ω・´)いえーい(｀・ω・´)えーてーまらぁーじゃー
RES:天狼chアーカイブを見ながらエテマラする至福の時間です！！
REQ:紅蓮祭で貰ったやつ可愛い〜〜！ 
RES:可愛すぎです。ララフェルが装備すると可愛さ倍ですね。
REQ:めっちゃ楽です
RES:ですよね。
REQ:オシャレというよりただ女の子でゆりゆりしたいです((殴
RES:まぁ女の子の特権ですよね(๑•᎑•๑)
REQ:ボロボロVちゃん
RES:怖くて綺麗です。
REQ:こちらこそ、ほんまにご馳走さまです！次飲みに行く時はぼくがだしますね。
RES:こちらこそご馳走様です。‍。️また絶対飲みましょね！
REQ:てことはカンテイさん…結構北海道に近い方っすかね？
RES:いえ、関 西 人ですw
REQ:誰にタッチダウンするの？！夏はやっぱり恋よね。
RES:どこまでも判定ガバガバなのでぜひぜひです！。よろしくおねがいします！。
REQ:リグマ募集
RES:FF外からです！やりたいです！
REQ:なんかあったら遠慮なくいって大丈夫だからねー
RES:はーいはい。大丈夫ですよー
REQ:あっそだから？
RES:あのさぁ、、仮にも好きだった人にそんな酷いこと言うと思いですか？
REQ:ANPANMANのテテとグク見るだけで満面の笑顔になった。
RES:本当にずっと見ていられる動画ですね。辛い時にまた見ます。
REQ:やほやほ！大橋くんかな？よろしく♪
RES:あ！おおはしです。
REQ:高得点と高専合格を目標にして頑張りますよろしくです！
RES:得意は英語で苦手は国語です勉強垢の皆さんと一緒に頑張っていきたいです！
REQ:くるの？
RES:お仕事です
REQ:ヘッダーワタシキレイ？にした^_^！
RES:かわいいかっこいいです！キレイ。
REQ:新曲だったのね、声とかだいぶ変わっているんだろうか。
RES:健在です。
REQ:たがまん居たっけ、白EPと銀EK走ってったwwwwwうるせぇwwww
RES:あ、すみません私です…
REQ:アムロのオプション手口からは、SQ は750以上にしなければならないんだよね。
RES:間違えでした。750以下です。では、寝ます。
REQ: ・・・なんだよ、ボクのことじっと見て・・・このドーナッツは、ボクのだぞ。
RES:ええ、予定のうちです。
REQ:朝になったら移動ですもんね…アキツナ寝ます。
RES:おやすみですー…
REQ:リグマ募集
RES:ff外から失礼します 参加いいですか？
REQ:らいあ不機嫌
RES:大丈夫ですか？＼(^_^)ﾖｽﾖｽ。
REQ:いいよ
RES:dmってことですか？
REQ:お、全部見たことあるぞ！！
RES:ほんとですか?!趣味が合うか心配だったので､一応､有名なのを言ってみました。
REQ:お疲れ様でした。
RES:ありがとうございますー！あとは楽しむだけです！笑
REQ:おつかれさん！今日はヨルちゃん日常動画なしですね笑
RES:今日は無しです（笑）
REQ:あーあ。
RES:(まだこれのタイヤでレース入賞していなかったのでノーカンです
REQ:引き強よー！！
RES:愛ですなぁ。
REQ:|=͟͟͞͞    '-' )ｽｯ 
RES:お布施会、決まりですかねwww
REQ:今日も空が綺麗だった
RES:神々しい空ですね。️
REQ:え！ありんこさんバンギャだったんですか…私りょぺ時代のアヤビエ好きでした…。
RES:莉紗さんも！！私もりょっぺ時代が好きです。ライブ地元のみですが行ってましたー。
REQ:じゃあ土日の夕方4時～5時以降！
RES:どこも無理ですね
REQ:ノエルは何色でもいいですよー(｡•́•̀｡)。
RES:残りの2体出しといて貰えると嬉しいです
REQ:すまぬー今日は川崎市寄れなかった
RES:普段から行動範囲広いですし、仕方ないですよね( ˇωˇ )
REQ:相手「うにょにょ」私「(お腹空いた)」
RES:最後ですよね？？すごいなあって思って聞いてました
REQ:えぇ！いいんですか？楽しみでおちんちんビンビンですよ(｡>﹏<｡)
RES:全然いいっす！⸜。︎⸝私もおまんこびしょびしょですよー！
REQ:ねえはるちゃん。げんき？
RES:なに？今忙しいんですけど
REQ:潮吹きしてみたい、、
RES:してみたいです笑
REQ:バレー部….遠征多すぎ…
RES:おー、バレー部ですか！すごい！遠征は多すぎると辛いですよね、、w
REQ:写真とられたけど覚えてないからセーフ
RES:よく考えたら確かにセーフですね(洗脳済み)
REQ:ソランです、今日は乙でしたー！フォロー失礼します！
RES:フォローありがとうございます！乙でした！！また明日ですね！ｗ
REQ:すき
RES:こっちだってすきです
REQ:ガツン、とみかんしゃくしゃく
RES:ガツン、とみかん！美味しいですよね～よく箱買いしてます！。
REQ:皆さんの好きな車のテールランプを教えてください。僕は断然GTRです。 
RES:チャージャーのテールが好きです。 
REQ:ですよね！福留ユニ着てました？
RES:そうです！
REQ:え！？わしも同じ日行く！！。
RES:実はこれ大阪会場なんすよwwこなつさんも大阪ですか？
REQ:天然と言うより、情報不足！かも
RES:天然です（笑）
REQ:なんでそうなったんだw
RES:えっえっ！？そのまんまですけど笑みんなきっとそう思ってますよ。
REQ:しおんくんかな。
RES:です。
REQ:仲良くしましょ。
RES:したいです。早速ですがなんてお呼びすればいいですか？
REQ:ガツン、とみかんしゃくしゃく
RES:1日1アイスしてます。美味しいですよねー。
REQ:仲間じゃないですか
RES:ツイートされてたの見ました！同タイミングですね！！(^^)/
REQ:3971
RES:ぺリアスあったらブースト富豪で大丈夫です…間違ってたらすみません
REQ:やっとlarkの箱見分けられるようになりました( ´ ▽ ` )
RES:ラーメンソムリエの次は煙草ソムリエですね(  ͡   ͜   ͡   )
REQ:あああああああおたおめでした（過去形www）
RES:ふぁちさん ありがとうございました（過去形）これからもよろしくです
REQ:今夜の恒例行事＃悪魔城HD 
RES:あっ,地味にマッチングしてたんですね...黒蒼真俺ですw
REQ:了解です！伝えておきますね
RES:ちなみに、彼女元気です？
REQ:おっぱい
RES:いっぱいお元気様です。
REQ:。様の+。欄にはいないです！。
RES:ほんとですか！良かったです。教えていただきありがとうございます。
REQ:あれ、昨日のマルチが初でした？？
RES:です
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:めっちゃかっこいいです…( ；꒳​； )
REQ:中の人が住んでるアパートの壁が薄すぎて隣の音がだだ漏れだから高幡不動はクソ
RES:それ岩さんち行くってことですよね？いいなぁー
REQ:でも金の使い方幸せな使い方よ
RES:いやー、なかなかの出費ですわよ奥さん
REQ:うわ最低
RES:まあぼくちきちーじゃないんで大丈夫ですね！
REQ:皆さんこの口にくわえてるの何に見えますか？ 
RES:Pockyですよね？
REQ:一週間ぶりに携帯触ったわ
RES:すみませんあなた誰ですか？
REQ:前から気になってたんだけど、額の黒い点ってなんなの
RES:ほくろです
REQ:こちらこそありがとうございます。
RES:巻き込みダメですよww大好きです。️
REQ:え"、す"き"♡ すんごいなんかコレジャナイ感凄いけどありがとう。
RES:そんなことない〜〜〜〜。めっちゃよきです…！！
REQ:お疲れ様です。こんばんは8日何時頃  渋谷いますか。？
RES:こんばんは(*^^*)16:30前後 会場到着予定です〜
REQ:VR66000みょんさんとこで！ 
RES:66000おめです！
REQ:まぁ女の子の特権ですよね(๑•᎑•๑)
RES:そうですね(￣▽￣;)
REQ:フォロバ失礼します！！仲良くしてくれたら嬉しいです。
RES:フォロバありがとうございます。️なんてお呼びしたらいいですか??
REQ:そうだ、寝よう
RES:ダメです
REQ:ま？
RES:まじのまじです
REQ:このあおいさんどう...？ 
RES:え！？むしろいいんですか？！
REQ:。コスプレA3！ 。 佐久間咲也 
RES:咲也 可愛いです。
REQ:お疲れ様です～！
RES:ただいま様ですじゃ！(o^▽^o)
REQ:七瀬なんでなんでもおけです！なんてお呼びしましょう
RES:どんな呼び方でも大丈夫ですよー！呼びタメ歓迎勢なんでよろしくおねがいします
REQ:偉いからクローズあげるね(クリアしたら)
RES:rDPSの方が欲しいんで機工でいいです
REQ:上の文章言ってほしかったけどもういいけんね。
RES:起きてたのですね(´˘`＊)さっき撮りましたよ...？送ってもいいですか...？
REQ:このナギはライド・ザ・ライトニング覚えてますね間違いない
RES:ナギだからこそ雷属性は親和性高いですよねぇ
REQ:こうめちゃん。大好き(///∇///)。️
RES:わーい！私も好きです(´∩ω∩`*)
REQ:チアで仁王立ちでキス魔…
RES:へっちを求めているスタイルですねっ
REQ:お洒落は我慢との戦いね～(･ω･)靴擦れはなかなか大変だから、お大事に(T_T)
RES:そうなんですよねぇ…大変です( ´•ω•｀)ありがとうございます(❁´ω`❁)
REQ:鈴人さん！
RES:八国を統べる白黒さん！異世界無双してたって本当ですか？
REQ:黒島は自ら落下したのでは無く、「誰かが押した」という事ですね。
RES:あ、すいません！誰が押したかですよね問題わ。
REQ:実家。️遠いの。️
RES:そんなに遠くはないですが、大阪府外ですw
REQ:いえーい 
RES:スパさんおめです〜！
REQ:私の事大好きなんだね(。'-')ｳﾝｳﾝ
RES:大好きです、今日の晩御飯は天津飯。
REQ:インタビューを受けました。謎のアー写感がかもされています。->RT
RES:カッコよくて、好きです！
REQ:初めて知りました！なべですか？
RES:あ、そうでしたかwそうです！二枚目の写真一眼で撮ってもらったんで
REQ:ガツン、とみかんしゃくしゃく
RES:美味しいやつですね。
REQ:おめありです。持ち物検査でちょうどキャラいたのでいけました。
RES:それを使いこなせるのがまた凄いです(*´︶`*)
REQ:パッキングしなきゃいけないのに脱線しまくり･･･今。
RES:天候のせいですか。
REQ:いいんですか……。是非ください……楽しみにしてます…！！
RES:はいー♡。ロマニとマーリンでいいですかね？
REQ:います！いきます！！ブルマります！！！ベジータ探します。
RES:お！ブルマですね、了解です！こちらも探しますね！お会い出来たら嬉しいです！
REQ:かっこいいですとても
RES:うれしいですとてもよろしくお願いします応援。
REQ:フカヒレ(  ´ｰ｀)。んー。 
RES:美味しそうです(  ´ｰ｀)
REQ:回線良くなるといいですね
RES:ネカフェ生活が始まる前に治ってほしいものです。
REQ:優しい言葉をかけられると涙腺が緩みます。うりち大好きです。
RES:じゃあその涙わたしが吸い取るね(気持ち悪いぞ)わたしもさーちゃんが大好きです。
REQ:二分割やったー！美空拳也君の成分吸うね！！(ズゾゾゾゾゾ)(なにこれ？)
RES:ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞは草ですねぇ……アロちゃんは貰うね！
REQ:富士五湖の花火大会も見物！
RES:冬の花火いいですよね！
REQ:なんかちょっとサイコパス感ありますね……(((
RES:ちなみに名前はパラーパー通称インチキ催眠術師です(  ˙-˙  )
REQ:智辯のシロクマ聴きたいけど明日バイトで草
RES:智辯の試合はもちろん録画ですなんなら明日仮病使おうか迷ってます
REQ:ソーラー銘柄が絶好調ですな。太陽光はブレイクスルーした感じ。 
RES:お久しぶりです。ソーラーの上昇は素晴らしいですね！
REQ:僕はレイアースの女性キャラでは光が一番好きです。️男ならイーグルですね。
RES:彼女の明るい所が自分も大好きです。
REQ:たまねぎ
RES:（食べ物じゃ）ないです
REQ:＃bf4 
RES:凄いですね！！！世界ランカーですか？？
REQ:1日2回は誤字るよね。
RES:1回だけです
REQ:ドラクエの映画が思ったものと違いすぎてねじ切れそうなそてをさんなの。
RES:ネタバレ気にせんしドラクエやってたから聞きたいまるです。
REQ:めちゃめちゃに可愛いのかけそう 
RES:とても可愛いです！
REQ:ログインボーナス 
RES:おめです！
REQ:わかなって呼んでください 。自分はなんとお呼びしたらいいですか？？
RES:了解です。かのん なのでお好きに呼んでください。︎
REQ:夏休みなので合わせられますー！
RES:9月の最初の週の火曜とかどうですか？。
REQ:なんかカッコいいです笑笑
RES:椅子を後ろに傾けてビクッとなるのが普通ですが たぶん僕もうならないです。笑
REQ:お？送るか？送ろうか？？？www
RES:いくらですかーーーーー！！！！！
REQ:⑥千本桜、Rayーはじまりのセカイ
RES:⑦声ですかね
REQ:こんばんわ初めまして宜しくお願いします。
RES:こんにちわぁ。よろしくです₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎
REQ:おかえりなさい、今日はお赤飯よー　おめでとさま。
RES:ただいまでーす、わーい、ありがと様です！
REQ:配信してるときはだいたいおれんちやよ
RES:そうなんですね…ご愁傷様です！(｀･ω･´)ゞ敬礼っ
REQ:バチクソ天使ですよね。 
RES:まじでかわいいですほんとに付き合いたいレベルですねこれわ
REQ:フォローありです！普段はいんぱるすじゃないんですけどね( ´_ゝ`)
RES:そんなー！でもリンちゃん使いは歓迎です。
REQ:アイク窓のチームどう??俺窓民じゃないからw
RES:どんなルールですかね
REQ:なんかオススメのアニメありませんかぁぁぁ私はロリ好きです。 
RES:ガヴリールドロップアウト おすすめですよ！ 
REQ:おやすみなさい
RES:はーいおやすみです( ˇωˇ )
REQ:芦田愛菜！！。　てかめちゃくちゃ強くないですか？！
RES:これでも2年半パズドラガチ勢ですので…笑
REQ:ひどいいじめを見た 。(他人事)
RES:これは草です
REQ:返信遅くてごめんなさい。あぽ呼びしますね！。︎
RES:全然大丈夫です。！よかったらタメでお話しませんか？
REQ:激しく共感
RES:いやほんとに……あんなに可愛く口角上がるのアイナちゃんくらいですね………
REQ:【プレゼント。】
RES:WINNER大好きです。
REQ:通常マッチ聞き専。
RES:FF外から失礼します！参加いいですか？
REQ:ワーーー！この方知りたかったんですありがとうございます！！
RES:可愛いですよね。
REQ:今晩は、２位おめでとうございます。皆さんとても素敵です。、可愛いすぎる。
RES:茂さんこんばんは。︎ありがとうございます！。嬉しいです。
REQ:？？？ガラパゴ数学の特許？？
RES:数雀ですね(言っていいのかな)
REQ:あ！ほんまや、カナダやな！
RES:留学してる奴ら勝ち組ですね
REQ:そんないやらしい目で見るな。私 人妻。
RES:マジでタイプですこんな僕と浮気しませんか？
REQ:トラブルはいつまで降りかかるのかねぇ。今から、帰るなり 
RES:もみさんお久しぶりですー！こんな遅くまで。お疲れ様ですー！。
REQ:ありがとうございます。
RES:間違った流れには反抗。️いまその時です。️野中さんの遺言に涙です。
REQ:リグマ潜っちゃったのでしょしょうおまちを
RES:了解です。
REQ:助けてくれないハネル 
RES:楽しそうwwwかわいいです！最後しれっと歩き出してわらいました
REQ:Lv16で船持ってるって相当早いペースですね！
RES:これしかやることないですからドヤ顔
REQ:固定キャラ。 
RES:めっちゃ可愛いです！！(りぃちゃと申します。多分覚えてないと思いますが)
REQ:夢をみる島楽しみですねぇ。️。
RES:私の友達が夢をみる島を当時、猿のようにやったと言ってました。楽しみです！
REQ:まぁ、やる気が起きたらすることにするよw
RES:念押しで言っときますよ今日提出です^^*ちゃんとやってね♡
REQ:モトキくん推しです！
RES:あ〜、モトキさん可愛いしかっこいいですよね。
REQ:メロンソーダな四葉。️。シュワシュワ〜…
RES:可愛すぎです！やばい……尊すぎます！！
REQ:おめでとうございます。マスターに向けてすぐに中足確認の練習を！！。
RES:ありがとうございます！武器増やしていかないとですね。
REQ:ええやん
RES:絆の勝利です…
REQ:コレモ。︎。 
RES:愛佳ちゃん、私服が可愛い。️お似合いですよ
REQ:そゆこと、www
RES:二次元はが1番重要、大事ですねww
REQ:JPほぼやってなくて初期垢みたいな感じですけど大丈夫ですか？？
RES:良きです！！！。♡♡♡♡♡
REQ:未経験だけの問題ではなく行けないオタクも沢山いるんよな...
RES:コミケって東京ですか?(´・ω・｀)
REQ:全　く　分　か　ら　な　い　。
RES:無理な話ですね。
REQ:お誕生日おめでとうございます！。
RES:おのせさん、ありがとうございます！これからもよろしくです！(*´▽｀*)
REQ:ナワバリでゆるゆる遊ぶプラベ募集…。
RES:です。
REQ:ガラベシ、公式最大手だった当時から。
RES:公式…アンディさんの著作やコンベンションでのステージとかですかね？
REQ:せこま 
RES:セコマガラナも美味しいんですけど、キリンガラナおススメです！。
REQ:自分が絞めるってことです？？
RES:そうですそうです！お手本を示す的な笑
REQ:時々食べたくなるラーメンですよねー。
RES:そうですよね！
REQ:平日だもん笑
RES:ですよね…
REQ:かぎさん誕生日おめでとー
RES:龍舞さんお祝いありがとうです(｀・ω・´)ゞ
REQ:「お花半七」も。
RES:おーぉ！それも良いですね。
REQ:これも歌詞好き 
RES:ああああこの曲めちゃ好きです、、
REQ:つらい
RES:逆に言えばこれ以上に辛い体験もそうそうないのでしばらくは色々堪えられそうです
REQ:予想を楽しんでね。️
RES:楽しみです(,,> <,,)
REQ:暴露大会のフラグ…？///
RES:暴露できるほどのものも無いんですけどね…w
REQ:…？？？大丈夫かえ？
RES:んみ…だいじょうぶです…あうあう…なでなで
REQ:こゆきちゃんとお呼びしますね。ぜひなかよくしてください〜。
RES:勿論です 〜 。
REQ:おつしたー！また明日？ｗ
RES:ですなｗｗｗ←
REQ:いや、そこに来るのはやΣ(ﾟдﾟlll)(笑)
RES:早いですか！？ごめんなさい
REQ:おはようございます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝。アナスタシアちゃんおめでとうございます！！
RES:こむらさんありがとうございます〜(´∀｀*)。️アナちゃん可愛いです。
REQ:くろねこさんの腕がいいのですよ。ありがとうございます。
RES:モデルがいいからですよ。！
REQ:俺は信じてたぞーーーー！は　なび８月７日 
RES:その語呂合わせもありましたねwおめです♪
REQ:明日のおはガチャでゴール(吐血) 
RES:お疲れ様です…
REQ:後ろの人指指してる…笑
RES:後ろの人はザ・タッチのどっちかですね！
REQ:でも東京ドームって分かっただけでも凄いよ笑
RES:勘です笑
REQ:やばいよぉぉぉおおお(ﾉ*>∀<)ﾉ♡
RES:補給中に事件発生ですか？！何かの不具合もしくは、幸せの過補給でしょうか？笑
REQ:色々意見交換しましょ(*⁰▿⁰*)
RES:ねぎさん(^ω^三^ω^)嬉しいです！！
REQ:②んー音楽と体育かなぁ
RES:③んー、国社数理英ですね！！！
REQ:一旦落ち着こ( ˇωˇ )←
RES:至って冷静です
REQ:心は乙女
RES:名前も乙女です。
REQ:安定期に入っちゃえばむしろ遊んだりは全然できるから問題ないよ。
RES:あとの問題は場所ですな( ˘ω˘ )
REQ:えええ！しぬ！！美女様からフォローされてしまった...ありがとうございます..
RES:こんな整ったお顔見逃すわけないです。よかったら仲良くしてください〜〜！
REQ:場所とってるので大丈夫ですよ(*'∨'*)♪。持っていくの１０日で大丈夫ですか？
RES:大丈夫です！よろしくお願いします。
REQ:カメちゃん楽しんできたんよ。写真だけだけど動画にするんよ。
RES:すいません写真NGなんですあげるのだけ勘弁してもらってもいいですか。
REQ:だめですよ！あーるさんはこっちに残らなきゃ悲しむ人が…
RES:悲しむ人も天国に連れていけば解決です！
REQ:やっぱり月曜日かなぁ
RES:東京あたり行ってみたいです
REQ:車で数十分ならギリギリチャリンコでも行けるはず…！
RES:あー、そういう手がありましたね。迷わなければ行けそうですね。
REQ:差し入れの絵....無駄にいい紙つかった 
RES:和紙です
REQ:結局しっかり見てるんだけど、見れる時にwww
RES:そゆことですw
REQ:お願いします
RES:フレコ 852406125324です対戦よろしくお願いします部屋たてお願いします
REQ:この食べ物は何ですか。
RES:カレーです。
REQ:! iﾞOﾘﾟ ヮﾟﾉ!'　？
RES:何ですか？
REQ:わたしもなんだけど。
RES:和食さんー！！メルマガ来てました。明日？というか今日の10:00〜からです！
REQ:承知しないらしい…。どんだけ可愛いねん…今度こそ寝るわ。 
RES:おやすみですって↑ぇ↑
REQ:良かった良かった(*´ω`*)笑
RES:ノノさんとライブ終わりにいろいろ話できるのも楽しいので好きですよ♪♪
REQ:エルフェンリート…？
RES:知らない子ですね…
REQ:今日寝れないのはちょっと辛いんだよなぁ
RES:目を閉じて横になってはどうですか…？
REQ:このワンピースは特に高かったし、美味しかったです。
RES:お金持ちですね
REQ:身内のキャラ合わせしてたらまさかこんな部屋になるなんて思わなかったですww
RES:確かにすごい偶然ですよねｗ
REQ:ありがとう？？。誰かと思えばアイコンと同じ白髪じゃないか。
RES:めちゃくちゃかっこいいんです。黒川冷。、
REQ:トポス！！！！
RES:トポスさん週末楽しみですねぇ。
REQ:やろやぁwwwwwwww
RES:なんて名前ですか笑笑
REQ:アンダーリムはいいぞ 
RES:美しい美人女性です。
REQ:これも歌詞好き 
RES:戯言スピーカーとかオススメです！
REQ:下着履かないで寝るから穴使いたい人勝手に使っていいよ〜。おやふみ。
RES:解放中ですね^_^頂きます。
REQ:お前を食べたい
RES:お巡りさんこっちです。
REQ:時折訪れる虚無ってやつですかね
RES:賢者タイムですね
REQ:【悲報】
RES:途中からですが、少しでも参考にしていただければ... 
REQ:まじ？
RES:Air3の調子はいいですか？w
REQ:セミんぷぅ、ゆーやせーばぁのコスチューム完成。
RES:ff外から失礼します！うますぎですね、真似て作ってもいいでしょうか？
REQ:今日は1勝だけや〜。あんまり出てないけど…おやすみ。 
RES:朝ですԅ( ˙ ω˙ԅ)ﾕｻﾕｻ
REQ:さあ！［CRYSTAL VR］は何位なのか？気になり過ぎる(^o^)/ 
RES:3位やないですか！おめでとうございます！
REQ:ces紅白
RES:いいですか
REQ:キーボックス貰った！ 
RES:セダンスキンないんですか？wwwww
REQ:は？とんだ 
RES:珍しいですね
REQ:こういうネトプリでスタンドみたいになるやつ描いて登録したい（誰得？） 
RES:私得です!!!!!!!!
REQ:言うて全然可能性あるっていうのが素敵ですよね、、(◦︎˙-˙◦︎)しゅき、、
RES:ほんとに……伸びがすごすぎてどこでらいぶしたらいいのか……難しいですよねぇ
REQ:流石にクローバーに注意されるのは向いてないですね
RES:悲しいです
REQ:棚で区切って小部屋みたいにしました狭いところが好きです 
RES:私も狭いとこが好きです
REQ:一応ね、一応
RES:元町なら一緒です！
REQ:ガチ兄ですか
RES:いえいえ偽です偽偽
REQ:わかります。
RES:いつ聴いても良いですよねぇ〜。
REQ:もう待ちすぎて死にそw
RES:なんにも無かったけど 楽しかったからいいかな的な気分です。なう
REQ:私何故か体重言ったら病人扱いされるのよね
RES:圧倒的わかるマンです
REQ:風船飛んだ！！！！18歳になりました。️これからもよろしくお願いします。 
RES:合法18禁ってどんな気持ちですか？
REQ:明日仕事休みになったから夜も行けるわ
RES:メインのwiz14です！！！　夜はあくした
REQ:通常マッチ聞き専。
RES:数試合だけご一緒いいですか？
REQ:対戦よろしくお願いします
RES:開戦ですか??????????
REQ:なるほど。(笑)誰が羽？生えるかな？てちは無さそう。
RES:てちともんは休憩タイムです笑
REQ:かわいい〜！！流石皇帝様...何でもお似合いで...！。
RES:ありがとうございます～可愛いから綺麗までイケるネロちゃまの美しさがやばいですね！
REQ:免疫力が低いとなりやすいんじゃなかったっけ？規則正しい生活を。
RES:仕事のストレスです、はい。
REQ:みるくさんこんばんは。︎情報弱くてすみません、こちらはどこからの画像でしょうか？
RES:女性自身の写真を撮ったフォトグラファーの網中健太さんのインスタみたいですよ〜 
REQ:様々な情報がありますけど、とりあえず誰か来て欲しいですよね！笑
RES:噂出てる人の中なら誰が来ても嬉しいです！笑このまま誰も来ないのは勘弁です。
REQ:下水からこんにちは！
RES:多分そんな感じですよねー。よくたどり着いたよ……。
REQ:Aが一番好きです！！
RES:私は化けるレコードが1番好きです！
REQ:ベランダｽﾝｯ( ˙꒳​˙  )
RES:それもう家の敷地跨いでるやんw外からの不法侵入ですかｽﾝｯ( ˙꒳​˙  )
REQ:なんか出た。笑 
RES:ピンク号卒業ですねw
REQ:待ってた？その顔で言われるとなんか良いㅎ
RES:何がいいんですか？馬鹿。
REQ:東京なうってますよーて inホテル 
RES:可愛いですね。️
REQ:重そうw
RES:言うって軽いですねw重くしたら首がムキムキになりますw
REQ:小松菜さんが辛辣すぎるのだ。
RES:そこはやはりあの方ですから！！(？)しょうがないですね！！
REQ:デートしましょ。️♡
RES:有料です♡
REQ:この括りにはある法則があります皆さんは分かりますか？ 
RES:見た瞬間わかりましたいのりん 真礼ちゃんかやのん 香菜ちゃんですね！
REQ:これも歌詞好き 
RES:あああわかりますいい曲ですよね…！
REQ:すごい名推理で笑ったwwwww
RES:名推理ではなくて、実体験です。️詳しくは話せませんが、びろ〜んって！。
REQ:音沙汰ないからハズレたみたい。当たった人はツイートしてほしいですねー。
RES:ですよねー。
REQ:眠くなさすぎて怒涛のリプ返たいむ(*☻-☻*)
RES:コミケで作品出して欲しいです。
REQ:ブレードジップは片手武器だった……？
RES:ブレジって右……しかないですよね？
REQ:やめて！！追い出される！！Σ(ﾟдﾟ；)
RES:大丈夫です！1曲目から紅ですから！
REQ:無所属ですクラン誘ってください
RES:今募集しているエンジョイクランがありますが、どうですか？
REQ:マナから打てる...なんかバディファイトに墓地から打てるやつなかったっけ 
RES:太陽神の選択攻撃無効化アビゲール最近ではミコまりなさんとかですかね
REQ:キャス開いたらいっつも誰かしらが耳舐めてて笑う中耳炎になっちゃうよ！ 
RES:しのさんもべろべろしないとダメです！！！（そんなことない）
REQ:深夜の突然の性癖暴露
RES:ナイスです(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:楽しかったー。胃もたれすごいけど。満足。 
RES:これって何ですか～？。
REQ:。 
RES:かーーーわいぃぃ～～～。です。スワ。
REQ:社畜や
RES:社乳首 ですちなみに色はブラックです
REQ:お疲れ様です(^_^;)寝不足で音ゲーは辛いw
RES:まぶた重いですもん(笑)(´ω｀)
REQ:いゃ………… ドヤ顔されても………… 
RES:眼力強いですね
REQ:スプラ1 プラベ
RES:1時間弱くらい行ってもいいですか？
REQ:リグマ募集
RES:FF外からでも良かったらいいですか？
REQ:反応もらってもどうやって絡みにいったらいいかわからない裏垢初心者なのです
RES:もしよければdm来てください！！下宿していて、彼女欲しい大学生です！！！
REQ:膝のキズ、アザになってるんだけど正直このままがいい アザ大好きやねん、、、、 
RES:痛そうだけど記号としていいですよね　いやお大事に！なんですけど！
REQ:何これ飲み会。笑 
RES:何これ(ナニコレ)珍百景に登録決定です。
REQ:ありがとうございます！！。
RES:いえいえです！
REQ:同じですね。僕は最近7Gから20Gに変更しました。
RES:あ！！ぼくも同じです。20Gにプラン変更しましたw
REQ:大丸にて 
RES:これ札幌のですか！？
REQ:ﾜﾝﾀｰﾝﾌｫｰｷﾙｩ…
RES:奇跡ですw
REQ:は……はぁ“〇|￣|＿
RES:─=≡Σ((( つ╹ω╹)つ♡ 天使からのアタックです
REQ:忘れないうちに 
RES:お疲れさまですありがとう。おめでとうございます。
REQ:フレンドおなしゃす 
RES:初心者ですけどいいんですか初心者！だけど
REQ:握手は枚数じゃない。回数でもない。
RES:握手はCDについてくる特典イベントです(´- `*)
REQ:たしかにワンコン耐えればこっちのもんですよねわざわざ丁寧にありがとです！
RES:なんかザスクで小技とかないですか〜！？こう言う時自分ならこうしてるとか〜！！！！
REQ:死武邪系。
RES:系の中でも保守本流です
REQ:ちなみにこれからゲソ食う^ ^
RES:ゲソはうまいですよね〜てかその飲み会参加したい。
REQ:俺の負け！w
RES:メビウス業績まだですか？ｗ
REQ:なんで自分の寝顔をいいと思わないんですか
RES:それよりも良い寝顔を知っているからです(?)
REQ:おろ、大丈夫かね？
RES:クーラーですかねぇ…
REQ:これぇええええ！！！！！これ大好きなやつぅううううぅっ！！！！！
RES:そういえば前にこんちゃんが言ってたやつですよね？。とても最高でした。️。
REQ:キャス開いたらいっつも誰かしらが耳舐めてて笑う中耳炎になっちゃうよ！ 
RES:もちろん批判ではなくただのツッコミです
REQ:ぬっ
RES:アイコン自撮りですか？可愛いですね。
REQ:MAX時ですねすばらしい
RES:長続きしないのがたまにキズです、、キンタマにキズです、、
REQ:こちらこそ〜☻なんとお呼びすればいいですか♡
RES:はるでもなんでもいいですよ〜。あと、同い年ですよね？タメで話しませんか。‍。️
REQ:わざと悪役っぽくしてるんですよw昔から悪役が好きでねw
RES:ワンパンマンのガロウですか？((
REQ:平日深夜にｺｯｿﾘ 
RES:mixiの乙女コミュだった気がしますが、定かでは無いです(´・ω・`)
REQ:これやろ…？ 
RES:そーゆーことですねはい。
REQ:学習しないから何回作っても友達増えないのにまたアカウントつくった、、、、、
RES:アッかんなです本当に私はからっとのお友達が欲しいわけ、、、、
REQ:久々にご飯作った。合鴨の素麺、しそとチーズ入りのトンカツ 
RES:超美味しそうです。
REQ:うわああ嬉しいです〜。ありがとうございます！！！
RES:勝手にあまれなさんのファンです〜〜〜〜！これからも楽しみにしてます〜〜〜〜︎。︎
REQ:普通に可愛いです(  ◜௰◝  )。
RES:あざまるです。
REQ:ひをぴーさんも！！この背景が今のところ1番いいですねぇ〜。
RES:今これです。可愛くて良いですよね~。 
REQ:あー、作業してたら一時になってしまった。TODOが多すぎるだよ。
RES:お疲れ様です<m(__)m>
REQ:終わらない仕事…
RES:ぎるさんファイトです！
REQ:男の子ってこういうの好きなんでしょう。 
RES:ありがとうございます大好きです
REQ:さん付けじゃなくていいよう。
RES:おっけーです！
REQ:パクジミン【中国版】(FF外から失礼します)
RES:大好きです
REQ:みりあも頑張ってやるー 
RES:ワイの為にでぃーえむで全部言いなさい命令です TLでも継続しなさい(?)
REQ:いやお前それはライン超えてるだろおい
RES:真実を伝えただけですよ
REQ:ゆったりと♪ヽ(´▽｀)/ 
RES:今夜は1時から。圭くんの応援ですꉂꉂ。
REQ:ストーカー気質なんですかねぇ(*_*)こわい。
RES:もう色んな方から・・対応につかれた。凄く悪質です。
REQ:なんとか宅コス〜チャイナ編ダイヤちゃん。
RES:綺麗です！！
REQ:好き
RES:軽率な好きありがとうございます。せろさん大好きです。
REQ:おのれ…!!15日が誕生日だったな…!!こしゃくな!!!!!
RES:丁度１週間後ですよ。
REQ:安く売るんで農園婚活9〼要らないですかorzめっちゃ余ってますorz
RES:こんばんは猫ちゃんのオブジェ欲しいです(❁ᴗ͈ˬᴗ͈))おひとついくらですか？
REQ:全然大丈夫です！！！仲良くしてください。︎
RES:よかったです！！！おいくつですか？！もしよければタメにしましょう。
REQ:マイナス×マイナスはプラスってやつですね？
RES:そういうことにしましょう。ディスコでいいですか？。
REQ:塗りは本当に難しいですねぇ･･･
RES:理想のバランスを掴むまでがなかなか大変ですな(´ω｀)
REQ:自分は受験生なんで行けないです。
RES:そうなんですね…自分はほかの公演に結構行くのでお金が心配です…(T ^ T)
REQ:みなさん何lineで誰ペンですか？？リプしてくれたらここに入れます！ 
RES:00lineです！。
REQ:bo4マルチ現在1人でやってます
RES:参加いいですか？
REQ:今日も平和な世の中です。(違う)
RES:その様です。(絶対違う)
REQ:ポッチャマ人気…！わたしもパチリスと同じくらいポッチャマ好きです。
RES:同じですね！！！わぁ趣味が被るとこんなに嬉しいんですね~
REQ:自分で建ててみると割と来るかもよ
RES:建てたことがないので無理です・・・
REQ:。(言葉にならない)
RES:おまわりさんこの人です
REQ:エッチだ........ 
RES:お疲れ様です！部屋の中にGSはエッチです
REQ:あと二日働いたら夏季休暇だから…
RES:世間一般でいうお盆ていう奴ですかね...悲しいぜ(´；ω；｀)
REQ:作ったの。可愛い。 
RES:adamasさん、あみぐるみ作家さんでまわりの小物も手作りでいつもビックリです。
REQ:よんやwうんじは？？
RES:うんじに移行期間中ですけどなにか
REQ:沖縄？
RES:毎度(・ω・)ﾉ首里城の南側にある、「赤瓦屋根と石畳通り」ですね。
REQ:配信すr(´-﹃-`)Zｚ…
RES:配信するのは僕ですけどね笑
REQ:おすぃごとおわんないや
RES:お疲れ様です、、、！
REQ:明日行く方は何時に着くように行きますか？あとペンライトどうしますか…(小声)
RES:後半参加です〜〜ペンラ迷うね。…？
REQ:いつも通りやな笑
RES:ですね荒野ラグすぎて、ストレスしかたまらないっすわ。
REQ:５分待って・・・（ロケリーの試合ちょうど始まった
RES:草りょーかいです〜
REQ:FF外から失礼します。シージPS4でやってますか？PCですか？
RES:PS4です。
REQ:なつ！！！！！！。ちょこまかジャンボって言うんだ。
RES:そうですよ！！。 夏にちょこまかジャンボってアイス出るらしいです！！(必死)
REQ:こういうネトプリでスタンドみたいになるやつ描いて登録したい（誰得？） 
RES:私もです！！！
REQ:黒い紙袋と同化中～。｢わらわも連れてってたもれ(ฅ'ω'ฅ)｣ 
RES:銅貨してるー(*´艸`)今日も可愛いですのう♡♡お魚さんがいっぱいですよー。
REQ:風船飛びました！これからもよろしくお願いします！٩( ''ω'' )و 
RES:ハピバです！！おめでとうございます！！！
REQ:(すかさずにいいねを飛ばす)
RES:(良い子はお寝んねのお時間ではないのですか…。) 
REQ:人の方が難しいです・・・
RES:ですよね～～
REQ:ですよね。じゃあもうウンくんに逆にしてもらいましょう...
RES:それでやっとおソロですね爆笑
REQ:十分すぎるで(*^▽^*)俺の平均710くらいやもん笑
RES:あれれ？思ってたより低かった。笑点数より回数がずば抜けて多いですもん。
REQ:また、ご一緒できるといいですね。 
RES:はい。欲しいです。
REQ:813の日に何か面白いことしたいなあ☆
RES:813の日にインスタグラムとかブログを更新してくれるだけでもうれしいです！
REQ:1人で見よってよかった笑笑
RES:リトラですか？笑
REQ:よろしくお願いします。
RES:いやまさか来るとはｗこちらこそです。
REQ:きっしょ
RES:中学生はもう寝る時間ですよ？
REQ:今猫なんているんですね。
RES:そうみたいです！。他にもいろんな動物いますよ！(((o(*°▽°*)o)))
REQ:味方や思てたらガッツリ敵だったwwww
RES:焦るヤツですねwww
REQ:1歳年とったおやすみなさい 
RES:おめでとうです！
REQ:とりまパクんな死ねや()
RES:そのワード通報対象ですよ！
REQ:東京です(;-;)
RES:ありゃりゃ、私大阪です！リハ、本番で会いましょう！！！！
REQ:プロフィールのフレンドコードまで申請お願いします
RES:了解です！
REQ:こんなに食えねぇよwwwww
RES:第1回誰かの家でお菓子パーティー開催ですか！？
REQ:あったァァァァァ!!!!!!。( ◜௰◝ 。)。 
RES:おめでとうございます。念願のゲットですね。
REQ:え？笑 
RES:これはKONAMIからのいじめですね
REQ:完了。
RES:完了です！
REQ:こんな時間から飲み始めちゃった。 
RES:酒は薬です！ドンドンいきましょう！
REQ:急な変更大変ですね無理しないでね
RES:大丈夫ですよ！心配ありがとうございます！
REQ:TL37 青！このイベントを機会にフレンド募集中です！よろしくお願いします！
RES:ギフト贈りだけですがお願いします！
REQ:楽しみにしてます( "´༥`"  )。
RES:甘酸っぱいストーリーですd(˙꒳​˙* )
REQ:つつじさんはディじゃん！やったじゃん！！一番最初の上物の部分じゃん！！
RES:こんにちは、どうもディです。Ｄ？？？？？？？？
REQ:オオモノ？ 
RES:新たなオオモノ、どうもトーキングポムヘッドです
REQ:そういうことにしましょう。ディスコでいいですか？。
RES:いいですよ！
REQ:私どちらかというと保育される側だと思うんですよ、主にまもさん関連で
RES:うちの児童のまもさん可愛いって職員室みたいなとこで騒いでんじゃないですか？
REQ:やっぱ速殺はマストかな？
RES:サタンαですか？2体入れないとふんで過激でいい気もします( ´›ω‹｀)
REQ:(*'▽')お前は気付かぬうちに俺のペースに飲まれている
RES:あ、そうですか。で？
REQ:無事家つきました！
RES:おかえり！！！リバースは平気ですか？！
REQ:(っ*´ω｀*c)ｴﾍﾍ…俺も好きだよ(っ´ω`c)ﾏｯ...
RES:じんちゃん大好きですよ(っ'ω'c)ﾏｯ
REQ:今からapexやれる方募集VC有エンジョイ〇気軽にどうぞ！。 
RES:下手ですが参加いいですか？
REQ:今日の晩御飯。いつものうずらの卵丸飲み、メインはズッキーニです。
RES:並べ方が‥ 随分とBigですね 。笑
REQ:あーあるんですね。そーゆーの。やだなー。
RES:信頼関係大事です！
REQ:おもしろい？
RES:考え方や願いは人それぞれですからね。失礼しました。
REQ:そうだお！よく分かりましたね(;´д｀)
RES:我が同士ですね笑笑僕もでます笑
REQ:リグマどなたかいませんか？？enjoy！募集中です！通話ディスコ！
RES:ff外から失礼します 参加いいですか？
REQ:うわーーーっ TLが暗い雰囲気になってしまった 申し訳ない
RES:私のせいです。
REQ:ポケモーーーーン。️。️。
RES:先生もポケカスですか(｀・∀・´)海外行かないと取れない魚あるよ
REQ:バルトレックス飲もう。
RES:ドランゴみたいな名前ですね。
REQ:私はまだあるんですけど周回つらみ〜
RES:周回意外と好きですw陳宮育ったら違う感じで周回できて楽しいかもですよ？
REQ:ワンパンマンのガロウですか？((
RES:ガロウも好きですよ～
REQ:どなたかフレマしませんかと。4人ぐらいでリーグ戦できれば完璧...
RES:シージですよと
REQ:酷いお///////。️
RES:本音はからんでいいですかだお。‍。️////////////////////
REQ:ゲリラドン勝。️私の役割車に乗る。ガソリン持つ。球あげる。 
RES:やばwwwさすがゆうりさんですなwww
REQ:ブログを更新しました。「大佐渡石名天然杉遊歩道」
RES:懐かしい世界です。
REQ:お肉とビール。夏ですね。️。
RES:お酒飲まれるのですね！。自分はたまにしか飲まないので、、おかずです。
REQ:ありがとうございます！フォロバします。
RES:こちらこそです。‍。️もし良かったらタメで話しませんか？
REQ:初めまして！フォローありがとうございます！よろしくお願いします！。
RES:こちらこそです！丁寧にありがとうございます。
REQ:日本いなくて草実はこっちに引っ越してきて……3monthなんでth…
RES:国間違えたわディズニーランドとユニバのハーフですよね
REQ:隣に飛んできたら流石に死にます笑台風には頑張ってほしいです笑笑
RES:あ、そうですねww安全第一ですw頑張ってもらいましょうw
REQ:使ってないのがあるよ〜
RES:なななななんと！？いいんですか！ちなみにどんなやつですか？？
REQ:クラウディアちゃん可愛い(๑♡ᴗ♡๑)おやすみなさい☽･:* 
RES:お疲れ様です～。おやすみ～。
REQ:初心者向けの 
RES:かわいいですかわいいですかわいいです
REQ:クエはあまり行かないけどいい？
RES:大丈夫ですよ(●´ω`●)マスターに聞いてみますね
REQ:IT会社代表ご来賓か!!
RES:あんまり面白い事かんがえやんようにしてても顔見ただけでツボりそうです
REQ:口の動きがトリンドルと似てるけど何系とのハーフやろ
RES:さやさんもハーフですか？
REQ:いつも思うんだけど軍服の帽子のトップ、デカくね？
RES:ですなー。
REQ:間違えた(訳:曜日直してくれてありがと)
RES:お疲れ様です。かわいいのあたんが大好き。おやすみ。
REQ:この漫画面白かったけど、まさか実写化してたんだ…
RES:まさかの漫画だったんだ…8/31から放送です！
REQ:大丈夫だ。それくらい事気にはしないからな
RES:ほ、本当ですか！なら良かったです(ﾆｺｯ)
REQ:ナチュ休み。️今日も楽しかったねー日本酒はちゃんと飲んでくれた？
RES:あれなんて言う名前ですか！？美味しかった。！！うみ
REQ:神宮くる？あと8/10きてww
RES:パコ浜はバッチリ仕事ですわ（笑）
REQ:まめの木知ってる！？ 
RES:お召し物がさわやかですね！
REQ:。
RES:おかずはないんですか？
REQ:滅尽01 ハンマーソロS 終わったあああ 
RES:おめです！
REQ:おっ。甘々な予感。
RES:見た目が可愛くて甘々で、ますぱんさんが好きそうなスイーツですね。
REQ:私もそうですこの夏乗り切れるか自信がありません
RES:最近暑すぎですよね。水分補給たくさんしてくださいね。
REQ:お義母さん？
RES:いえ、お母さんですw
REQ:ええぞ
RES:48841です
REQ:皆様、おやすみなさい。
RES:HaLoHaLoさん、今日も一日お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします。
RES:全然タメで大丈夫ですよ。
REQ:これ良き(*^_^*)
RES:ﾔｯﾀｰ！黒とビビットな色の組み合わせは相性いいですね。
REQ:不参加希望ですどうかお願いします
RES:私も不参加ですが観戦希望は出来ますか？お願いします。
REQ:「…団子、いーね(にっこり)」
RES:お礼の気持ちです(*｀･ω･)ゞおやすみなさい、才蔵さん( ´･ω⊂ヽ゛
REQ:助かります(>_<)
RES:富豪伝承持ってない感じですか？( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
REQ:限定パック、多分どっちもUR？何円用意すればいいか分かる方おりますか…
RES:URパックだとだいたい1つ6000円くらい、蛍参考です。
REQ:仕事終わった！
RES:お疲れ様です！
REQ:【急募】覚めてしまった眠気を取り戻す方法
RES:とりあえず寝転んで寝落ちを待つ！とかですかね笑
REQ:描くの大変だけど見栄えはよくなるので…我慢・・
RES:私はなかなか出来ないので羨ましいです！
REQ:４カス
RES:偏見というか、事実です。
REQ:フォロバ失礼します。え〜〜！うれしいです、、沢山仲良くしてください！
RES:なんてお呼びしたらよろしいですか？。
REQ:えええ、？
RES:やだなのです
REQ:新しく公開しました第27話　国道十六号 - スーパーカブ６ - カクヨム 
RES:礼子の実家にはモデルがあります。とても大きな家です。
REQ:分かりみ。ちゃんと継承されて言ってるんだなぁ。
RES:ですよね！最高…あそこで少し泣きそうになりました。
REQ:同じ石川県なので帰ってきたら告白しますね
RES:え、え、え、え、同じ県なの羨ましいです。会えるかもしれないじゃないですか！！
REQ:めっちゃ悲しいで…笑てか、めっちゃ返信するの忘れてたsorry…
RES:でも強く生きようね、笑笑全然大丈夫ですよ。良くあること。‍。️
REQ:私は寂しさから始めました笑
RES:自分もです大好きだった元カノに2月に振られてしまってそこからずっと寂しいんです
REQ:懐かしい。w
RES:にゃんこ。さん、分かる人ですか？笑欅文字出た時から、これしか頭にない笑
REQ:これは･･･オフ会フラグ･･･。️。️
RES:ｗｗｗ誘われたら参加するタイプです(*´艸`)
REQ:なんでホテルですか？
RES:交尾するためです
REQ:花火見て幸せな気持ちになれますね。 
RES:ハイ。青森のヤツですけど(笑) 
REQ:……………寝る
RES:おやすみ～です
REQ:全員ハッピーエンドで終わった。(サイモン以外)
RES:カーラ編だけ全員生存の難易度高いですよね
REQ:(*´▽｀*)いいなぁ～♬
RES:もはや避暑地です笑人が多くて暑いけど( ´ㅁ` ;)
REQ:10月に新要素追加されたのが発売されるのでぜひ！
RES:来月買わなきゃ…！・∀・新要素とか楽しみですね！
REQ:順応性の高いみたまさん、かなりスペック高いです。
RES:わりと満更でもないです。️ま、全員Q鯖なんで使い方に悩まされるんですけどね。
REQ:こんばんは挨拶しますねたぶん15時ごろには渋谷うろついでます。
RES:了解です〜 
REQ:ありがとうございます！
RES:こちらこそです！なんて呼べばいいですか？
REQ:肩痛すぎて起きた(;:´°;Д;°`:;)
RES:大丈夫ですか？
REQ:まろんちゅよりあるふぁの方が変えれるし！
RES:聞いてみたいですwww
REQ:水着可愛いいい！！！。一緒にプール行きましょ⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝
RES:二人で乗れるウォータースライダーとか良いですね\(//∇//)\
REQ:って思うんやけど、諦めて譲ってばっかりの人生でした。お疲れ様でした。
RES:今からです。
REQ:ハギろうじんさん、ありがとうございます。
RES:ハギでいいですよ(^^)どういたしまして〜
REQ:サブ垢の親友欲しい人、リプくれ！抽選でえらぶー期限は明日の朝、俺の気が向くまで 
RES:欲しいです！
REQ:優しい色合いがレトロで可愛いですね。
RES:ありがとうございます(๑´∀`๑)優しい革そのもののお色です。
REQ:おっそうだな！
RES:ちゃんと返信してくれてありがたいです。
REQ:オトナっぽい？？。 
RES:っぽいですよ。
REQ:ちなみに路線コンプは400,450,500路線です頑張ってくだしあー
RES:了解です！ありがとう！がんばります！
REQ:プリンもゼリーもカレーも飲み物だからwww
RES:わかちゃん大丈夫ですかwww
REQ:神殿出来る方1人募集してます(^^)
RES:お疲れ様です！何時間くらい周回しますか？
REQ:また釣り行こw
RES:最近どうですか？(なにが)
REQ:コガネメキシコインコ の雛もいますよ
RES:いくらですか？いつ産まれたんですか？
REQ:じゃあオーサーのモノマネを
RES:ぼーしょニキには敵わないですよ
REQ:ID教えてください
RES:Cowper_jpです！
REQ:呼びタメ大歓迎です(❁´ω`❁)
RES:こっちもぜんぜんいいですよ(ノ´∀｀*)
REQ:4つのどれにでも使えるポイントですよ〜！
RES:なるほど！！教えてくれてありがとうです(っ´ω`c)♡♡♡
REQ:なにするにもその金でガンダム出来るよなーってなってる
RES:ヤベー奴ですね
REQ:みなさん何lineで誰ペンですか？？リプしてくれたらここに入れます！ 
RES:03lineのダヒョンペンです！
REQ:やっつけで作りましたｗ 
RES:感謝！だが、誰にもdmしていいのかが一番重要僕ですよ
REQ:まさかユグドラウォーカー...
RES:女の子が可哀想なのは嫌いです
REQ:面白すぎるが面倒すぎるって見えてどゆこと？ってなった( *´꒳`*)
RES:面倒ですこはやべえやつ
REQ:なんだか初絡みですが、馴れ馴れしくて申し訳なかったです、(´･_･`)
RES:いやいや、とても嬉しいです！ありがとうございます。
REQ:本当にそうです。あの良かったらタメでお話しませんか！多分同年代です。‍。️♡
RES:ですよね！それ思いました。ぜひタメで。
REQ:じゃーんっ！足りない人おるとおもう、ごめん。 
RES:いいですね。
REQ:大丈夫ですよ〜
RES:来てもらってもいいですかね…。‍。️
REQ:私も誕生日bioに載せたのでよければご確認ください
RES:ガチです
REQ:しましょ！
RES:ですね！さざなみさんのジュエル集め手伝いますよb
REQ:恋愛パートナーの所ある笑笑12月25日!!w
RES:おおおおお。運命ですね爆笑。しかもクリスマス！！！
REQ:みるくさんこんばんは。︎情報弱くてすみません、こちらはどこからの画像でしょうか？
RES:女性自身の写真を撮ったフォトグラファーの網中健太さんのインスタみたいですよ〜 
REQ:ああああこの曲めちゃ好きです、、
RES:私も好きなんですよ(T_T)！いいですよね、、
REQ:_(:3」∠)_ビールとおつまみたち！ささきのせんべいうま！！ 
RES:これは飯テロですわ…私も何か小腹にいれてこよう…
REQ:初リプ失礼します。あむちーですか！？
RES:リプありがとうございます。‍。️そうです〜！！
REQ:バッテリー通知で抜けちゃった…81557！
RES:充電通知です。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:ついに動くことをやめて立ち塞がったマッスグマ君
RES:なんかその言い回し好きです()
REQ:えちえちな推しは好きですか？(
RES:好きです！！！大好きです！！！！！！！(食い気味)
REQ:帰宅
RES:おかえりです！
REQ:昨日、2手目が18ー十八とおっしゃっていましたが。
RES:ちなみに放り込みに対しての最新の動画の対応は完璧です。
REQ:大葉とか、合いそうですね。
RES:夏っぽくてよいですね!!
REQ:来たらね、来たら 
RES:SS書き始めたきっかけは何ですか？
REQ:繋がってください！！。
RES:フォローありがとうございます\(ᯅ̈ )/嬉しいです。何て呼んだらいいですか？
REQ:そうそう連覇という事もあるので一度運営に問い合わせしてみてはいかがでしょうか？
RES:そですね！。一応しておきます！。
REQ:めっちゃ歌うまい……90点とれない
RES:ジ〇イは採点甘いんですよ…そんでもって砥石さんも歌上手いじゃないですかwww
REQ:頑張ってこの切手消費します。
RES:中々大変そうですw大きめの商材探して送るしかないですね！、。
REQ:そこそこいい体なのがまたwww
RES:そりゃコラ素材に使いますよって話ですわw
REQ:うわー明日からまた昼から夏期講習だから朝くらいしかゲームできねえ
RES:自分も去年やりました〜  ファイトです!
REQ:そうなのです（涙）
RES:なんと！大ショックです。
REQ:この前の初回練、で言われた気がするけど、記憶が無いなら、いいです！
RES:私ははやく、おさけを、いっぱい、のみたいです！でも、記憶を、大事にしたいです！。
REQ:黒川高校のハメ撮り動画欲しい方RTといいねであげまーす！
RES:今更感ですが欲しいです！
REQ:うええ。
RES:え、大丈夫ですか？
REQ:それは草。甚兵衛着るつもりやで！
RES:おけまる、甚兵衛ですね！
REQ:マジかよ、ハーレムかよ
RES:選び放題です（なにが）（余裕でわたしより更に年下ばかり）
REQ:どうも。その子はキャンパスのために買ってる生徒会会長です。
RES:そうですね。ご意見をありがとうございます。
REQ:woodmoon さんありがとうございます。嬉しいです。
RES:こちらこそ本当に感謝感謝です！
REQ:俺おなきん2週間してんのにごこちーさんバケモンすぎる俺もかましてえ
RES:あのシコ猿狂ってるんでほんとに真似しないほうがいいです
REQ:第1回拳縛り観戦。えぐかったwww 
RES:プレイヤー絶対重いですねこれ笑笑笑笑
REQ:Dream5懐かし(笑)
RES:懐かしいよね笑あの唯一の男の子が今や売れっ子2.5俳優です…びっくり
REQ:言うことを聞く...？
RES:育ちのせいです。私は何か人に申しつければ全部叶えて貰える暮らしをしていたんです。
REQ:ソウルバインダーかぁ〜使いやすい。
RES:使いにくいです！失礼しました！
REQ:脱水症状で意識失って死にかけていました。少しの間おやすみ。
RES:やばいですね。ほんとに気をつけてくださいね。
REQ:聞くな、サスケ
RES:被りか…お疲れ様です…
REQ:ちょ、まじで死にますから休んでください…
RES:有給が残り少ないんですぅうう〜！
REQ:その髪型めっちゃ可愛い
RES:みいへ。8／11お給仕一緒です。楽しみにしてます。
REQ:よろしくお願いします。
RES:よろしくです！
REQ:え、マスターじゃないですよ。
RES:FF外から失礼します。リーダー兼創設者です！！
REQ:いや囲み3kの方が安いからなwww
RES:囲み素人童貞になっちゃってまともに会話できないので好きくないです笑
REQ:おかえり！
RES:ん？？え？？あっただいまです
REQ:おめでありあす！ヽ(￣▽￣)ノ
RES:ありがとうございます！(´∀`)ホント嬉しいです！(´∀`)
REQ:僕も知っててもらえたなんて嬉しかったです！ありがとうございます♪
RES:ほんまに良い繋がりが出来て嬉しい限りです。また今度遊びましょ！
REQ:この曲まじヤバイ。毎日十回くらい聴く。
RES:ほんと良い曲、今期トップクラスですわ
REQ:おめめめめ。最近なまらーの誕生日ラッシュやべぇな来月まで同い年だねっ。
RES:僕3歳になったんで来月でツォーン兄貴は4歳ってことですねわかりません
REQ:あぁぁさんは爽やかな7ですね♪
RES:それは世を忍ぶ仮の姿ですね( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ 
REQ:絡んでおきながらこれは駄目とかウッソだろお前ｗｗｗ 
RES:アレですね、ドフラミンゴは色々アレですから…
REQ:一番好きなポケモン 
RES:私もパチリスが一番好きなんです！！可愛いですよね！全て好き。
REQ:カラオケでいつも歌う曲は？
RES:ハリケンジャーのopです
REQ:お好きなように呼んでもらって構いません！よかったらタメでも大丈夫ですか？？
RES:にろろんって呼びます〜大丈夫ですよ〜
REQ:観てる分には嫌いじゃないw
RES:コントですよね
REQ:ごめんなさいでした……おやすみなさいです(*˘˘*)
RES:おやすみなさいです。
REQ:ルッチはどこまで進化するんだろ…
RES:悪役なんですけど、それなりに強敵のままでいてほしいキャラですよね。
REQ:あおあおーあんずとも会う約束してるし
RES:あんずって誰ですか？
REQ:皆さん、おやすみなさい。 
RES:どこの花火ですか？美しすぎますね。おやすみなさい。
REQ:全く同じ赤色持ってます。
RES:結構いい感じですよね笑
REQ:それな(´；ω；｀)
RES:仕事してると一日あっという間ですよね...
REQ:誕生日おめでとうございます！
RES:夢鏡さん〜！！！お祝いのリプライめちゃんこ嬉しいですありがとうございます。
REQ:【。
RES:PSN欲しいですぅぅぅ参加します
REQ:ウチも近いから気をつけなきゃ。
RES:ですよね。とりあえず被害なくて良かった。️
REQ:明智殿より先に拝めたね。
RES:この世の春到来です。(BGM ナウシカのレクイエム)
REQ:これじゃあ、何の為に国会議員やってんだ？頭数合わせか？ 
RES:その通りですね。
REQ:ひこグランスはまだですか？
RES:まだですね…（よく紅茶を飲むのでひこちゃんもほんのり紅茶の香りという裏設定など）
REQ:レアアソですかね？両方ついてるやつとか初めて見ました。
RES:どうなんでしょうね？。俺も見たことないです。w
REQ:おむれつ
RES:正式にはおむらいすですよ？
REQ:顔が幼い子か！かわいいな！！理想は見た目イケメン中身かわいい＝るくんw
RES:ギャップですね(＊´ ∨｀)
REQ:ん？？？？どうしました？酔ってます？笑
RES:軽くですよ！
REQ:彩ちゃんかわゆす(*´`)
RES:みたらしさんリプありです！彩ちゃん可愛いですよね。
REQ:ごちそうさまです。
RES:ごいそうさまです。
REQ:フォートナイト
RES:いいですか？
REQ:まじで天才なんか？強いのは分かってたけどドン引きするレベルなんだが…
RES:たまたま上手くいっただけですよ(´・ω・｀)
REQ:風向きによっては結構な範囲で広がってしまいますしね。
RES:そうなんですよね。これ以上大きな被害なければいいのですが…
REQ:なげーおせーいらつく 
RES:割ったらだめですよ笑
REQ:もっとください....///
RES:いやです
REQ:ピカチ○ウがワナワナしてるバックに目がいく 
RES:誕生日ですか？おめでとうございます(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
REQ:おめでとゃあああああああああああああああああああん
RES:ありがとですゃゃゃーん！。
REQ:ねむくねえｗ
RES:何が面白いんですか？
REQ:アポロンの変顔してますよ！
RES:こんな感じですか？ 
REQ:だって事実だもの
RES:それはそうですけどやっぱり大好きな人から言われるのは特別な感じがします。
REQ:最高です、やはりあいさんは一生尊敬する存在ですそのユーザーネームも大好きです。
RES:ありがとうございます好きです。
REQ:何を食べているのだね( ･ὢ･ ) ﾑﾑｯ
RES:ガムです( ﾟдﾟ) ､ﾍﾟｯ
REQ:やばwエヴァは9で止まってるなあ
RES:エヴァオススメですぜ！スペック軽い分爆発力はかけてますけど
REQ:本店しか出てこない()
RES:本店ですw
REQ:明日もとしあきの家行きますよ笑
RES:まぢですか！！
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:欲しいです！
REQ:はいはいはーい！
RES:呼んでないですけどどうかしましたか？
REQ:逆にそれを超レア物としてwwwファンが居るかもしれないですぞ！
RES:で、でも、体液ですし！オッサンの体液ですし！
REQ:質問こたえまっせー昨日の夕飯とかでもいいですよー
RES:昨日の夕飯は何ですか？
REQ:誰よりもへいでぃーずが好き
RES:これはパワハラです
REQ:お持ち帰り？
RES:自家製焼豚です！
REQ:かっこええやろ？ウチの庭にしか無いんやでｗ
RES:多分14.0くらいのLvの木人(？)ですかね…
REQ:いいね100ありがと。 
RES:プレゼント企画してください！不登校さん（彼とは知り合いです）
REQ:来てくれよーーーーーーーーー
RES:まあ、いいですけどその人の夜勤有給で休むんすよ笑笑
REQ:わたしりこさんのツイートみていきてるからやめたら心が死にます
RES:ほんとですかありがとうございますすきですやめたら死ぬのでやめませんきっと
REQ:ウオーーーーーおりすさんの次女だ！！！！！！！！！
RES:次女〜！！。次女さん好きです〜！！(∩ ´∀｀)∩。イケメン美少女！！！
REQ:なんか横腹痛いので寝ます
RES:お疲れ様ですね。おやすみなさい。
REQ:いずなさん??。それは悲しいような悲しくないような。
RES:悲しくならない報告です( ˇωˇ )後づです
REQ:実はどれほどいるのか把握しておりませんで…(汗
RES:そうですよねぇｗ把握されている方のほうが少ないですから
REQ:いえいえ~。
RES:なんて呼んだらいいですか！！
REQ:りにょの感じなんかツボなんでりにょ呼びします（＾ω＾）。️何ラインさん？！
RES:謎によく言われますw01です！
REQ:毛根大和さん
RES:何がですか。
REQ:光ちゃんにそう言われると照れますな。
RES:すきです。
REQ:これで韓国や中国に飛ばしたいですね。
RES:対空砲の的決定です。
REQ:いや、下手に手は出さない方がいい
RES:(調)何があったかは分からないけど、良い方向に収束すると良いですね
REQ:流石に雑種ではないような気がします
RES:とても珍しいですね。
REQ:怒ってないんですけどね。
RES:安心です。
REQ:やりましょー！ID教えてください！
RES:KABAOKUN97です！よろしくお願いします
REQ:誰目線だよお前
RES:親です(涙)(涙)
REQ:うそやて。
RES:どうも深夜型スポンサーです> (˙︶˙` ∋ )≪
REQ:フレンドに呼ばれて行ったら居た。
RES:そうですねー！！是非またご一緒したいです。
REQ:モチベ維持のが重要。︎
RES:モチベが一番大事ですね！！
REQ:彼氏とラヴラヴ通話してる間に貯めてください。 
RES:1, 垢バレしやすい体質なんで詳しい事は言えないんですが、彼氏が2個上です。️
REQ:広島の基礎に埋めますね。️
RES:基礎ってなんですか？。
REQ:おめでとうございます！！
RES:ありがとです(っ ॑꒳ ॑c)ﾏｯまだまだがんばります！！！
REQ:いい感じの時間にスっと起こしてくれます！割と気持ちいいです！！
RES:楽しみです
REQ:バハ鯖カジノで200万儲けた～金運カエルの図 
RES:1000万負けた金のカエルですわぁ(⌒,_ゝ⌒)
REQ:今週のニコニコ見るのよ〜。
RES:楽しんで下さいーー！鬼滅は面白いです……！
REQ:ダブりなら許す！（おめでとう）
RES:未所持枠来て欲しいんですけど（ありがとう）
REQ:いろいろ今がチャンスな予感♪ (￣▽￣) ﾆﾔ
RES:ホントですね。️ハワイはちょっと遠いので台湾に行きたいです。
REQ:ほざけ
RES:なんでそんなあたりつよいんですか
REQ:展開判断遅れすぎて反省ばっかです。
RES:これからですね(❁´ω`❁)
REQ:ありがとうございます。なんて呼べばいいですか？
RES:ひなさとでもなんでもおっけーです！。私はなんて呼べばいいですか？
REQ:凪のあすから早よ見て
RES:あーなるほどね、1クールですか？
REQ:可愛い八重歯が無くなるのね……(￣^￣゜)。
RES:八重歯可愛がってくれて嬉しいです。笑笑
REQ:近畿圏内。️
RES:近畿県外ですw
REQ:良かったら相互なって下さい名前は虎雅
RES:おけです好きなキャラに微課金でマタリ勢ですがよろしくお願いしますm(_ _)m
REQ:33階？
RES:新改装実施ですね()
REQ:あっ、最上級の変態だわ…(察し)
RES:most勉強です。️。️。️。️
REQ:気になってしまい田中圭さん表紙のanan買ってしまった。ワクワク 
RES:みかん食べ過ぎじゃないですか？？見終わった写真ですか？？笑笑
REQ:いや倫也です(9)
RES:いやいや。キリト君ですよ〜
REQ:それ今全く同じことツイートしようとしてTwitter開きました
RES:さすが頭がおかしいですね
REQ:これなんだろう??わかる方教えてください！！！！
RES:9月8日と9日に東京ドームでライブだそうです
REQ:…見たいならまた作ればいいのでは？←
RES:10歳のおさるさんのなりきりはありますけど、そういうアカウントではないんですよ
REQ:やっぱこの前のDJさんやんけ！！！！
RES:あっ、はいそうです… ここはただの趣味をひたすら垂れ流すやつです…
REQ:可愛くなってきましたな
RES:これも全てラーメンのおかげです
REQ:じわじわ苦しんでくれて、楽s(自主規制)
RES:洗剤かける処理と同じ感じですかね。
REQ:好きすぎ愛してる
RES:ストレートな告白いいですねハヌルらしいですこまうぉさらんへ(すぐ使うこれ)
REQ:はい！ご希望額お願いします。
RES:4000円希望です！
REQ:ネットの人間は信じられないですね…
RES:ほんとですよ、、面白い話たくさんありますよ。
REQ:おめでとうございます。️
RES:ありがとうです！
REQ:大丈夫ですご安心を、私買って3日もたってません。
RES:あっもう仲間ですね笑
REQ:。‍。️イベ被りしてなければ会いましょー
RES:ですねーその時はよろしくおねがいします。
REQ:打ち上げ！！
RES:へいへい可愛すぎです（笑）
REQ:ちょっと具合悪い…。
RES:大丈夫ですか、暑さのせいかしら兎に角お大事に。
REQ:おやすみなさい
RES:おやすみです！
REQ:なんや
RES:いや。やっぱいいです。1人でご飯食べる
REQ:元もいいけど育成にも成功してるだと？？？まさか貴様最強か？？？？
RES:まだまだ育成頑張るやで、、！！！最強になりたい女です。
REQ:彼氏が撮ったやつやとー俺らのアイドルに手を出したのは誰や〜！？
RES:誰ですかね〜笑
REQ:ゆるして
RES:いやです
REQ:うちのおばあちゃんです〜可愛いのです。
RES:美人さんですね！！毛並みすごい綺麗です。
REQ:自信持っても大丈夫ですよ〜！！ぱすかさんの絵上手いですからね〜！！
RES:まだまだです。でもそう言っていただけると嬉しいです。‍。️。‍。️
REQ:パックはダメです…。
RES:衣装、携帯品のどっちかだったら可能ですか？
REQ:私たぶん東京喰種に出てくる。もしくは忍者。楽しい撮影でした。 
RES:目も鼻も唇も全部好きです...！
REQ:死神リッパーの衣装で参加失礼します！(* ´ ▽ ` *)
RES:あ、衣装だけですよ？パックじゃないですからね？
REQ:エペオツ！
RES:エペオツです！
REQ:やったー ありがと。 
RES:おめです！ー
REQ:気が狂うんですよ
RES:わははは　東院久芳ですよ
REQ:グク妹の日常ストーリー
RES:1枚目合成じゃねえのってくらい血管やば笑このシリーズ大好きです。
REQ:可愛い！笑顔と目元がチャーミング^ ^
RES:ありがとうございますとても嬉しいです:(´◦ω◦｀):
REQ:おぉ～！GETしたんですね！！是非とも動かしてみての感想を聞きたいです～
RES:ホセさんめっちゃ楽しいです〜！！使えるかどうかは別としてww
REQ:ツイートの着地点が優しくて笑いました
RES:大事ですよね、熱中症対策。️滝クリ進次郎よりも大事です。️熱中症対策。️
REQ:絶対カラオケの店員とか通りすがりの人に聞かれてた、、、。見放さないでぇぇぇ(必死
RES:でしょうねｗｗｗ私は何がなんでも好きなので！。こういう曲大好きマンです。
REQ:そろそろ寝りゅ〜( *´꒳`* )おやここあちゃん。*.｡★*ﾟ 
RES:おやすみです！(´ω｀*) 
REQ:デブチューバー全裸待機してるわww
RES:気持ち悪いです
REQ:2人ともだうと(_･ω･)_ﾊﾞﾊﾞｧﾝ！！
RES:お持ち帰りできるのは握りしめたドリンクチケットだけです|･ω･｀)ｿｫｰｯ…w
REQ:おめでとう御座います～！末永くお幸せに
RES:ありがとうです！
REQ:自発ありがとうございます認知ありがたいです、、、
RES:池とよく聞きます。僕は沼でモブな船です。よろしくです
REQ:なんかオリ2軍で干されてるしほんと意味わからないです
RES:本当ですよね、私も意味わかんないです笑
REQ:風力たしかに弱くなった訳でもないしいいやって思ってます笑笑
RES:ですよね笑
REQ:ちょい古参！！
RES:病名からですか！！！
REQ:しゅんやくんがツイッター出現してるの珍しい笑笑
RES:次は5年後です
REQ:カイマントカゲ？
RES:そーです(੭ꠥ⁾⁾´･ω･`)੭ꠥ⁾⁾
REQ:はぁはぁ 
RES:これは誰ですか?アシラファエルですか?
REQ:霧黒は頭の中では今日も仲良く喧嘩してますよ！！！！！！(尊い)
RES:永遠に仲良く喧嘩し続けてほしいです…。
REQ:あり？今日は田んぼ道やなか…夜景と照明がええやん！
RES:（見栄えがする写真の使い回しですw）
REQ:そうだそうだぁ！！
RES:難読地名みたいですよねー
REQ:生ハムの分量が大きいんじゃ…そうさな、バジルとか挟んだらどうじゃ…
RES:明日チーズの量増やしてリベンジですわバジル苦手……だった気がする…
REQ:むとくんはハードって言うんだぁ
RES:自分ハード派です
REQ:わいもこれスクショした。 
RES:全く同じスクショですね！wwww
REQ:ちょっと聞いてみたい
RES:凄い恥ずかしいです！でも披露したいぐらいすきなんですよ...
REQ:大丈夫ですよ！ゆみょんちゃんでいいですか！タメでたくさんしゃべりましょ！
RES:もちろんです！！ためでいいんですか！！ありがとう。️私はなんて呼んだらいい？？♡
REQ:まあかっきーに好かれとるってことかな
RES:勘違いお疲れ様です。
REQ:夕方、時津でスライドしませんでした？（笑）
RES:今日ですか？
REQ:本番は？？？？続きは？？？？ｱﾚﾚﾚﾚﾚ
RES:あかぃがピンヒは痛い、とふて寝したのでお預けです！！！なお睡眠缶(ry
REQ:何時ですかあ(´・ω・｀)
RES:22時startですっお時間があったらで大丈夫です( ´:ω:` )
REQ:K' 
RES:濃いめのコピック持ってないから欲しいですね。
REQ:明日はばんがーどしにいくどー
RES:あきばですか？
REQ:けど前送った時なんかなってくれなかった希ガス、、、差別だー
RES:あ、忘れてたかも。HARU_ch-です！
REQ:服装フライング~！！暑いかもしれないから髪はまとめます( ¨̮ ) 
RES:すきです
REQ:クールで背が高めで知的なイメージです。
RES:そ……え？人違いちゃいますか………？？？？でも嬉しいですありがとうございますw
REQ:なんならレイドすら行かずに日々喋ってるだけ・・・！良いゲームだ
RES:おしゃべりしたり演奏したりいろんな楽しみ方できていいですよね！
REQ:どしよ
RES:クパァがいいですか？
REQ:そっか。抹茶美味しい？
RES:美味しいですよ、良かったら食べます…？((まだ手を付けて無い方を向け
REQ:ディビジョンクラメン募集中ですよ
RES:1ですか！！
REQ:。️。️ 
RES:ビーフンですか？
REQ:即答でアイマスですね。
RES:これはPの鑑ですわ...
REQ:iPhoneのカメラレンズ破損で逆光の時の写りがクソになった
RES:一眼レフは不要ですし、売却してiPhone Xs Maxを導入しましょう。
REQ:ブロマイドのサインいりますか？
RES:欲しいです！♪。
REQ:私こそフォロバありがとうございます！ぜひぜひ仲良くしてください。︎。︎
RES:ありがとうございます！！！なんとお呼びしたらいいですか？？
REQ:こんなど平日に埋まるのかなぁドーム。
RES:ですよね！平日きつい。
REQ:ナイスコンビネーション
RES:仲良しのなせる技ですね。
REQ:頑張ります！ 
RES:影ながら応援してます〜！ガンバです！
REQ:お帰りなさい！！！！
RES:ただいまです！！ありがとうございます。
REQ:寝ます。明日こそマリメ配信したい。️おやすみなさい～～(。-ω-)zzz
RES:ことりさんおやすみですー！
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:やば 元気ですな〜
REQ:国内縛りだったらヒメカマキリが好きです 
RES:2番目に香川照之が好きです 
REQ:いつまでも一緒にいられることを願って… 
RES:さいっこうに尊いですね！！
REQ:。
RES:オタクNEETって僕のことですか？。
REQ:おおお！たくさんっすね！どなたか蛍と気が合いそうな子っていますか？()
RES:あっ、あと自分敬語癖あるんで！スピカ様タメでよろしです！！
REQ:(๑>؂<๑)。 
RES:いろんな味あって美味しそうですね(^^♪
REQ:わりと近所でひっくりした笑いつでも呼んでくれーい。
RES:ひっくりですね！！笑笑はい！！また走りましょう。
REQ:アンリミorローテ
RES:ローテです
REQ:早くこれの左右の数字が一致する時が来て欲しいですね〜 
RES:ほんとですね。コンプしました！って感じが出てとても気分が良さそうです。
REQ:前インスタに載せたからね。
RES:インスタですと..!!
REQ:お願いしますプロフィールのフレンドコードまで申請お願いします
RES:了解です
REQ:仕事終わりー！帰るー！ 
RES:ありすさん、お疲れ様です(*´ω｀*)
REQ:柑橘系の爽やかな香りがします
RES:脂ですよそれ
REQ:アイコン変ーえっぴ
RES:好きです(すかさずいう)
REQ:かすじゃないです（ ^ ,_ゝ^）ｶｽ
RES:かす……なんて……言ってないです……酷いです……ちね……ぐすゆ
REQ:確かに。でも、手紙って時点でいい意味で思いですからw丁寧には書きたいですね〜
RES:じゃあやっぱり拝啓～～ですかね、、
REQ:二つしか見つけられませんでした。4つもあるんですねー明日も探してみます！
RES:5つあります。地図画像はお借り物ですがよければ 
REQ:一回駄作って言ってみたかったｗ
RES:パーフェクトですwww
REQ:おー髄液ですか考えてみます！
RES:ですです気が向いた時でも良ければどうぞです(о´∀`о)
REQ:三代目ファンの皆様に喜んで頂ける解禁が...
RES:東京追加公演ないんですかー？？岩ちゃんに会える予定が欲しいんです。
REQ:やっぱり
RES:嘘です
REQ:大学生とドライブ、、、ジェネレーションwww岐阜かぁ、、そこそこありますなぁ。
RES:オフ会とは言いませんか、米会ですね笑
REQ:挨拶ないと誰だかわからないのでフォロー返せないのでー
RES:無言フォローごめんなさい！の趣味垢です！
REQ:いやだって！あいつぴのちんことかぴのざことか言ってくるもん！最低な男だよ！
RES:なんかリズムはいいね(おいぴのz…なんでもないです。
REQ:今度の マツコの知らない世界…特集らしいですよ。️ 
RES:予告見ました！！楽しみです～。
REQ:すかちゃん～(*´ω｀*)好き…エンディングを迎えた相手だった……
RES:ほわっっサモンナイト知ってる人が…！！スカーレル好きです；；；；
REQ:アレだよ(≧∇≦)
RES:どれですか～((((；°Д°))))
REQ:えへへ(  ᷇࿀ ᷆ )肉寿司おいしかった(  ᷇࿀ ᷆ )。
RES:肉寿司ってやつですか？おいしいはうれしい。
REQ:あれは抜けたもんじゃないあまりにも面白すぎる
RES:どちらかと言わずとも好きです　とか名言だってそれ一番
REQ:染めたら写真ください
RES:いやです。
REQ:らいあたーん
RES:はい、なんですか
REQ:りょーかいです！。拡散しておきました！名古屋出身なんですか！？
RES:名古屋です〜
REQ:シャコだ、美味しそう♪
RES:しかし、デカイですね！仕入れに行ってましたが見た事ないです！。
REQ:初めて見た！すごい！
RES:仲良いですね！ ホモなのかな！
REQ:合計：21成功です体力が少し減りますがまだ死には至っていません
RES:２ターン目です。1d6をお願いしますもし１から３なら進行方向もお願いします
REQ:うう...
RES:いつか絶対会いに行きますのでその時はもう好きなようにしていいですよ(健全な方で)
REQ:明日(今日)のメンテ後から下方修正されるみたいなので、ワンチャン頑張りましょう。
RES:CQCQさん。今夜Hardの招待してもいいですか！？
REQ:しごおわ、今日は色々疲れた
RES:お疲れ様です。
REQ:美しい…(´；ω；｀)♡
RES:嬉しいです。
REQ:尾形と筆  
RES:筆攻め好きです…！。
REQ:普段とやる事は変わってないですよ戦闘時間が少し短かった位です。
RES:サボテンリーダー強いですね！
REQ:嫁は？
RES:友希那と燐子と萌木とイヴ(グリモアの)ですがなにか？
REQ:わたしは泣きました
RES:リプセンス高いですね
REQ:スケジュール組んでる人もうちょっと頑張ってくれ…って感じです………。
RES:それ思います！(TT)土曜日は祭りですが、何が何でも入国します〜(´；ω；`)
REQ:やってます！iDお願いします！
RES:vSHOvSHOvです！
REQ:明日下見で横浜行きます！緊張する
RES:緊張しっぱなしですね。私も明後日が楽しみすぎて。
REQ:ありがとうございます。スタイル良すぎて憧れます笑
RES:ええ全然です。嬉しすぎるる
REQ:。‍。<100%かいとさんが悪いですね
RES:。‍。<というのは冗談でみゅうさんが悪いです!
REQ:モチベ保つためにキルシュ作ろうかな？見たい人居るの？
RES:たきしゃんのキルシュみたいです！！！
REQ:。って独特の味しますよな、紛れてないと私も苦手。
RES:ですねlll_ _ )
REQ:凄い優しくて元気出ました笑。
RES:それならよかったです！でも、もう夜食の時間ですね。おかゆでいいですか？
REQ:それを動画にしてアップしてください。
RES:恥ずかしいので却下です笑笑ε=ε=ε=(*´꒳`*)ฅฅ
REQ:酒飲まない人って、夜は、コーラとか、烏龍茶飲んで寝るのか……拷問だ…(。＾Д＾)
RES:水、ウォーターですよ。水道のね。
REQ:いつ聴いても良いですよねぇ〜。
RES:ほんとほんとです。at duskとかもなんか涙出そうになりますし。
REQ:マイメロ枕とパシャリ。今日もいい夢が見れるといいな。おやすみなさい。 
RES:マイメロかぁいいです〜ちなみに僕もマイメロ好きです。おやすみなさい。
REQ:私もそう思います！
RES:アンチですよね？ブロックさせていただきます
REQ:誰かお小遣いください。
RES:トプ画は本人です。
REQ:そうなんすよね、さらに僕が茶トラにはちゃめちゃに嫌われてるので、、、余計に、ね
RES:あら〜何故ですか…？
REQ:言いたいことわかるやで。
RES:こんなにかっこいい人が存在してていいんですか(。 ՞ਊ ՞)。？？？
REQ:いえいえ、こちらこそフォロバありがとうございます。️
RES:いえいえです。よければぜひ仲良くしたいです。️
REQ:私は今もアイコンの娘さんが変わらず好きよヽ(´▽｀)/
RES:麻弓ちゃんですね～
REQ:ありがとうございます。早速ですがなんてお呼びすればいいですか？？
RES:あんじゅって呼んでもらえたら嬉しいです！！。なんてお呼びすればいいでしょうか？
REQ:てことはおんなじ名前の時代うちクランがいた問うことですか？
RES:ん？どゆことですかね？誤字ってるぽいんでちょっとわかんないです…
REQ:おはようございま吸ってー吐いてー吸ってー吐いてー 
RES:なんかどんどん鋭利になってきてて好きです。
REQ:リサイタルって、真夏の俺らはですか？JAMいいですよね。
RES:そうです!!!!!!本当いいですよね!!!!!!
REQ:トリオアリーナPCのみ性別年齢は問いません！慣れたらタメで大丈夫です、！
RES:あまり上手くないですが良いですか？
REQ:ハイテックCコレトは？(0.5は例外)
RES:絶対0.3やな(細芯信者)なかなか好きですけどね。
REQ:そんなすぐにはさすがに無理っす。
RES:ですよね。残念です…明日の夜には東京に帰っちゃんですよ。
REQ:カズレーザーさんに美人判定をもらえる日はくる？！笑 ー アメブロを更新しました
RES:ヤッパリ、こういう未奈さんが好きです。️。
REQ:フォロー外からすいません。臣くんのガチャは何を求めてますか？
RES:リプありがとうございます！これ以外でも物によっては交換可能です！。‍。️ 
REQ:海外です…。
RES:おおお！海外どちらですか？
REQ:きたく
RES:お疲れ様です。
REQ:友達とエッチなことしたことある人！
RES:知り合った人と関係持ってるよ！彼氏にもバレてるけど、全然問題ないケースです！
REQ:ところで卒業できそうですか
RES:いまのところは順調です
REQ:寝なきゃいけないのにいろいろあって寝れなーい(´･_･`)
RES:何かあったんですか|ω･)ﾁﾗ(時間的に寝れてるかもですけど…)
REQ:おばQで、ごめんなさい。チビで、ゴメンなさい。
RES:ポプリさん、、冗談ですからね、、
REQ:ちゃんと追記して書いてるんで明日まで待ってもらえないですか。？
RES:了解です！すいません
REQ:山桜という木材あるんですがめっちゃ重いですよ 
RES:この画像ってグリップ1重ですか？
REQ:そんなにクライマックスよかったのですか。！まだみれてないんですよおお。
RES:クライマックスの音楽と映像のシーンの組み合わせが最高ですよジーンってきます。
REQ:鍋！！！ 
RES:今日いろいろありがとう！ってリプしようと思ったら自分らは鍋ですか…
REQ:いいですよ〜！
RES:あとためでもおっけいですか？
REQ:手羽先美味かったですぜヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ” 
RES:あぁー水族館涼しげで良いですなぁε(  c* ´3`)シャァチ
REQ:久しぶりにタグすりゅ仲良くしてくだはい。 
RES:あぅ。好きですこんばんは！フォローしちゃいました
REQ:分かります(^^;)))
RES:話は変わるのですがシグナルほっぴんぐ良いですね！聞いてきました！
REQ:もしよければお願いします。
RES:お願いします！naachan_07です！
REQ:あみあみさんがやったのか！ これいつ買えるんだ！
RES:関ちゃんの薄くて丸いやつ(プレート)なら千葉公演の物販ですよ～。
REQ:たまたまが重なっただけなので全然！
RES:良かった！ナイス10連勝ですまたやりましょうね
REQ:お金が落ち着いたらカレー屋巡りするんだ( ˘ω˘ )
RES:ここオススメです。私の元後輩のお店です。昔ダーツバーの店長もしてました。 
REQ:可愛すぎますよね。いえいえ！やむ中毒の皆さんに可愛いやむ様を届けたかったので！
RES:写真見られるの嬉しいです。行けなかった人の救いです
REQ:効果的な教育w
RES:間接指導です
REQ:まじか！すげー！おめでとう！
RES:ありがとうです♪(*ﾟ∀ﾟ*)
REQ:同じことですね！了解です！
RES:乙です！
REQ:ぱんんんの配信も見たいです！(৹ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅৹)
RES:俺もしてみたいです。機材貢いでくれたらできるんだけどな〜|ू•ω•)ﾁﾗｯ
REQ:ぼくも今日病院いった
RES:軽く熱中症気味っぽかったですわ自分体の体温がわからなくなってたっぽいです
REQ:なるせさんとの写メこれしかないんですもん…。
RES:や〜〜〜！！1年前はもうだめですよ！！まずい！！グロ画像！！
REQ:無視！？
RES:ごめん、紛らわしいことしてネタですネタ笑笑笑笑
REQ:さーちしませんか₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎
RES:サーチですか！　したいですけど夜勤です。
REQ:軍服槍弓 
RES:槍の方が星の数が多いのはフェチですね……
REQ:ちょっとまってヘッダーおそろやんむり嬉しいしんだ
RES:(実は4日前くらいからですよ.......)
REQ:11日ロッキンチケット1枚余ってますっ箱つき定価でお譲りしますっ
RES:リプ失礼します譲っていた抱きたいのですが可能ですか？
REQ:シルフェリ、いいとおもいます(ｸﾞｯ)
RES:百合も良いですわよ
REQ:よびました！
RES:金曜の夜とか暇ですよ。️
REQ:名前に「くん」「ちゃん」「さん」入ってる時の呼び方に悩む
RES:マッさんで大丈夫です！マッでも良いですよ！！
REQ:仕事、草体することになりました…上の人も無理しない方がいいと言われました…
RES:毎日暑いですし、ゆっくり休んでくださいね！
REQ:明日こそは病院に行ってきます！！
RES:了解です！頑張ってくださいね！おやすみなさい
REQ:わざわざ引用RTまでしてどうしたまこちゃん！？。でもありがとー！。
RES:ゆっこが可愛くてついですね…。超可愛いですめっちゃ可愛いです…
REQ:今日もお疲れ様でした！しあもダイナー見に行きたいです！
RES:オススメですので是非！。
REQ:意味わかんないけど本当に効果あるなんでだろう。
RES:プラシーボだとしても効くならいいですよね、使ってきましょう！
REQ:いえいえ、こちらこそです
RES:なんて呼んだらいいですか( > < )。
REQ:だよねえ
RES:知らない子達ですねえ
REQ:めっさネルギガンテが強いやつかな まだ未クリア〜。
RES:ですです。新攻撃が追加されただけですがそれがもううざ...強くって強くって...
REQ:睡眠に時間とられすぎた
RES:もう夜ですよwww
REQ:。‍。️ 
RES:たぶんきみちゃんの方が独占欲強いですw
REQ:アナウンサーの人おもしろすぎですよね（笑）
RES:ですよね笑
REQ:宮城！(*･∀･)ゞ了解!!東北さんだー！！
RES:田舎者です。
REQ:大丈夫あかつきがRTすれば何の問題もない
RES:あ、あかつきさんいいんですか！！ありがとうございます！！！
REQ:魔法のカードあるのはあるでもなぁ。
RES:ちょい高いですよねw1人でやってたら途中で詰んで無理すぎて第五人格に逃げました
REQ:日産自動車も最近まで旧プリンス自動車派との確執があったそうだし。
RES:確執もアレですが、完全に力関係あるのも怖いもんです
REQ:スポーンの調整明日くるんかあ
RES:あれ誰か1人は絶対スポーン後目の前にハンター居るってことですよね。
REQ:あ？？じゃあ有咲もらうわ
RES:嘘です許して下さいなんでもしますから。なんでもするとは(ry
REQ:Youtubeチャンネルを開設致しました。
RES:駄目です
REQ:拡散力には欠けますけど、微力で良ければやれることはさせてください。️
RES:いえいえ、全然フォロワー様も多いですし本当嬉しいですっ。ありがとうございました。
REQ:私はああいうネタ好きですwww
RES:わたしも大好物ですwww  ＼(^o^)／
REQ:知ってる。所持してない珠莉亜の生写真とか教えてくれれば出せるのあるかも。
RES:所持してない珠莉亜ちゃん‥ないです笑笑
REQ:返信遅くて本当にごめんなさい。私のことはねねと呼んでください。
RES:いえいえ♪   ねね！了解です( *ˊᵕˋ ) ⁾⁾良ければタメにしませんか〜？
REQ:はい！
RES:わぁぁぁ。住みどこですか?!。
REQ:腹が出てる！！wガントレットがないから残念感ありますね
RES:ガントレット！！あれ好きです。
REQ:なんでもないwこれからもずっとよろしくね！
RES:あ、うん！！ヨロです！
REQ:過去に4回見ましたけど、とっても良いですよ^ - ^
RES:ほんとですか。最近ズミ自体見てないです。
REQ:かん
RES:あぁーなるほどねいやです僕はかんします。かんがしたいからまーじゃんやってるんです
REQ:今日のYouTube動画　神動画な気がするマジで寝れるわこれ配信おつやで
RES:お疲れ様でした!いろんな人の配信聞いてますけどせなさんのが1番好きです!
REQ:あ、それ分かります(笑)
RES:先導の人いないと無理ですよね（笑）
REQ:やっぱいちあお最高！
RES:最高ですね
REQ:そーなのか笑笑
RES:そうなんですよね笑笑でも中学校の卒業生に澤穂希選手がいるのが唯一自慢ですね笑笑
REQ:平手が苦手なんですけどライブ楽しめます？
RES:無理です。
REQ:わ、素敵なうたですね。️。はじめてききました！！
RES:良かったです。好きな曲の一部ですけどね。
REQ:ありがとうございます(^｡^)なんてお呼びしたらいいですか？
RES:いえいえ。特に決まった呼び方ないので好きなように呼んでいただけたらうれしいです。
REQ:それ、アプリで作ってんじゃん
RES:そうですよ。アプリを使ってます。‍。️
REQ:お役に立てればいいのですが！(^_^)フォロまでありがとうございます。
RES:男の方ですか？
REQ:変わりましたね！！。優しい感じにになりました。️。 
RES:おぉ！さすが仕事がお早い笑笑謎のマイナーチェンジですね。
REQ:欲しいものにえっちなのいれないで
RES:モニターでいいですよ
REQ:何ですか？
RES:何でもないですよ♪
REQ:メイド服。 
RES:お似合いです。
REQ:でもたにざきもっと吸いたいのに電池が1パー、終わった
RES:これ呟きながら電池が切れました、推しは何処ですか(武装警察)
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:可愛いから大丈夫です！
REQ:デブしか当たって無いのが問題なのですが....
RES:何の麺ですか？美味しそう（翌日のアナルの痛みの恐怖もありそう）
REQ:とりあえず､消した。けど、良い感じだった(ㆁωㆁ*)
RES:褒めて頂いて嬉しい反面汚物な顔を見せてしまいとても複雑な気持ちです。
REQ:三茶の新店ですよね？俺も今日行きました。
RES:です！うまくないですか？
REQ:Vtuberしてて大会出たいな(・∇・)名前はたくまんブロ（bro）とかで
RES:日本鯖にはすでにたくまんブロいますよ！なおトキシックで有名です･･･
REQ:おやすみ配信ありがとう～！それではひと狩りしてきます。おやすみ～
RES:すきです今度会いに行きます
REQ:夜は時間ないかもしれんけど、少なくとも開演前は暇だわ！
RES:了解です。‍。️また連絡します！
REQ:ごめんね...
RES:何の話ですか笑笑
REQ:別にそこ関係ないですよね笑笑
RES:すぐ比較するのまじで見てて気持ち悪いです笑
REQ:わいも起立性調節障害です。フォロー失礼します
RES:お仲間ですね～！フォローありがとうございます笑
REQ:チラ見せの演出が暗闇の中雷光虫が飛んでて最後に遠吠えだったら鳥肌もの
RES:とにかく再来週に期待ですね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
REQ:わろた知らんｗｗｗｗｗｗ
RES:8/6です。
REQ:す、すごい、、頂くことって出来ますか？？
RES:いーですよー！何がいいですかー？
REQ:おつでしたー！またやりましょ笑笑 そろそろ武器買わないと...笑
RES:お疲れ様です〜。️また沼沼しましょう！全武器は無理して揃えなくていいんですよ。
REQ:お、おはよーです|´-`)ﾁﾗｯ。
RES:おはよーです！
REQ:お帰りください。
RES:いやです
REQ:ちなみに俺は四葉推し（）
RES:5人の中なら二乃ですな。それ以外なら圧倒的らいはちゃん推しです。
REQ:Duraaceて動き早いんだな
RES:いや、なんかこれ様子おかしいですw
REQ:昨日、理科で浅間山の特徴を勉強してたらまさか噴火するとは。大丈夫かな？
RES:心配です。
REQ:まるまるしてて、可愛いと思います。️
RES:わ！ありがとうございます。丸い物って可愛いですよね。癒される、、
REQ:スプラトゥーンリグマ募集です
RES:FF外から失礼します参加したいのですが大丈夫ですか？
REQ:フォローありがとうございます！！(^^)。︎
RES:いえいえ！加工めちゃくちゃ好きです。
REQ:あのあのあの行かれるんですか？何日に行かれますか…
RES:まだ決めてないです！1と3は確定です？かね？
REQ:そいつの近くの学校に電話してやる
RES:そうする予定です
REQ:ん？w
RES:なんでもないです…
REQ:津田大介氏の該当ツイートですよ、もちろん。
RES:当該のツイートとはこれですか？
REQ:かわいい〜ㅋㅋ ミノヒョンはイタズラ好きでかわいい！ㅋㅋ
RES:俺が悪戯するのはおまえが可愛いからです。
REQ:結果おっぱいは最強という話しになりました！
RES:うおおおおおお！月曜日のたわわがオススメですその1から233まで全部見よう
REQ:レート800ですよと。既存に逃げましょԅ(¯﹃¯ԅ)~'''
RES:既存は悪い感じに遅くて苦手です笑笑均一化が1番！！
REQ:ハープゲットした〜！ 
RES:なんてゲームですか？。
REQ:艦これのやる気スイッチ紛失したの困る
RES:イベント前ですよまずいですよ
REQ:今何余ってますか、、？
RES:ツイート致しましたので見ていただけると嬉しいです。
REQ:かえでさん切り替えて行きましょ
RES:いやまじでそれ俺です
REQ:悪ふざけもふちゃんまだかな
RES:至って真剣です。
REQ:病みますよね(？？？？？)
RES:これは病みます待ったナシですリアルに愛について考えてます（やばい）
REQ:突然のポエム
RES:遥昔のギャルゲーの主人公のセリフですね。
REQ:普通店員さんに名前と出身聞かんもん
RES:居酒屋さんの店員さんはデフォです(^ ^)
REQ:お話ですか…。
RES:ですよね（笑）先ずは趣味は?（笑）
REQ:きゃーーー。黒い！！
RES:色ですか、、、笑
REQ:はい最高
RES:エアロを聴いてる時間は至福です。
REQ:ただただ怪我が軽いことを祈ります。
RES:ですね。抹消だけは避けたいところ…。
REQ:サービス残業ｗｗFGOACプレイヤーの鑑ですねｗｗ
RES:馬鹿なだけですw 
REQ:カルタくんは悪くないんです…
RES:古陰カルタはあんまり罪悪感ないですが、私は罪悪感ありすぎて胃痛です。
REQ:7年ぶりのソープ、頑張りました。♡ 
RES:7年ぶりとなると技術的な衰えとかあるのですか？
REQ:端末をボコボコにしたい
RES:怠慢はりましょう！wえあすりーですか？
REQ:(ง •̀ω•́)ง✧(今度リオくん拝ませてくださーい！)
RES:Σ(ﾟДﾟ)!!!!!((*｣´□`)｣ゴリオですけど大丈夫ですかー)
REQ:ごこ夏服案
RES:とても可愛いですー
REQ:僕の仲間がオムそばを作ろうとして途中で諦めてました。 
RES:自分もそれです
REQ:みんなごめんジャンプしたら死んだ 
RES:大丈夫です。私は今日5回以上ジャンプ失敗してるので。
REQ:こわ
RES:嫌ですか…??
REQ:意地ですな（汚い方の）
RES:完全に食い意地ですねw
REQ:どれだけ暑かったかというと、シャツを絞れば確実に水滴が落ちるくらい。
RES:この季節で更に密室ですから暑いのは避けられないですね(^_^;)お疲れ様でした。
REQ:この歌も大好き。️ほんとに愛の中にいるなぁって感じられる曲です。️
RES:何気にこれ好きです～。笑
REQ:対抗戦味方
RES:聞き専スクネオいいですか？
REQ:HARIBO飽きた……
RES:飲み物で我慢するのです…です……
REQ:いや、それでも制覇したい気持ちはある←
RES:流石ですwwww愛ですね愛。
REQ:騙されたいよね←
RES:めっちゃくちゃ騙されてみたいです(←怖いw)
REQ:違います
RES:そうですw
REQ:ペンギン。
RES:タイルちゃん達です。
REQ:お疲れ様です‥
RES:安さだけを求める旅というのは、流石に辛いです…
REQ:ちひろさん噛み締めすぎ。いわきかと思って居ましたが東京なんですね。
RES:東京です～！いわき要素がありました？
REQ:ずいぶんと気に入ったんですね。
RES:見た目はあれですが総合点が高いですね…
REQ:まじっすかwタイミングさえ合えば行きますw
RES:25日になると思いますがどうですか？
REQ:一瞬息の吸い方忘れてパニクった
RES:大丈夫ですか、？
REQ:病んでるじゃん
RES:病んでないですポジティブです
REQ:ちゃめさんって女の子なんですか？？
RES:男子ですよ笑
REQ:それは一回休ませた方がいいのではw
RES:最近週二回だし休ませてるはずなんですけども、、チャリ通勤のせいですかねえ
REQ:熱湯処理が1番菌も臭いも消せて良いですよ☆
RES:ですよね！。
REQ:久しぶりにイカ充した～楽しかった。おやすみなさい。
RES:おやすみなさいです～
REQ:あの押し方ムズイもんねぇ。
RES:指がほんまに攣りそうです
REQ:DMいってもいいですか？。
RES:もちろんです。ありがとうございます(＊´ｖ｀)
REQ:そろそろ大会開きます！
RES:いつですか？
REQ:顔腹立つわ。どやるなよ。
RES:たまごです
REQ:似てるとは？笑
RES:顔です（）
REQ:ダメだこれで普通に泣きそうになる。家族っていいな！
RES:いや泣くとこありました？笑家族はいいですほんとに
REQ:TikTokフォロワーさん7万人ありがとうございます。 
RES:フォロワー７万人おめでとうです。可愛いくるるちゃんおやすみなさい。
REQ:おれセンスないですわSENCENASASUGI
RES:一番好きかもです笑笑
REQ:変わっていく郡道美玲を愛してくれよな。
RES:ずっと大好きですよ
REQ:俺が20歳なったら一緒に飲んでくれる人おる？ 
RES:ちゃんとルール守るなんて偉いですね私なんて...
REQ:拘束時間短い仕事ってなんだ？
RES:弊社ですね。11時出勤の19時退社。
REQ:今から社会福祉レポート始めて明日提出できるかな
RES:いまだに0文字なのでもうダメです
REQ:してないのに旦那さんとしてること考えて萎えてるのは最早病気ですかね。
RES:してるところすら想像できない(したくない)のも(心の)病気ですかね。
REQ:興奮してきたな
RES:仲間ですね。
REQ:ですよねぇ～
RES:もっと静かに騒いで欲しいです！(絶対無理なやつ)
REQ:でふでふ推しはエレちゃん卍卍
RES:エレちゃんかわいい卍当方推しはランスロットです！そこからのらんすです！！！
REQ:……脱稿
RES:おつかれさまです。
REQ:何故か、辞めるという事を想定せずに、上司は部下と対応するんですよねー
RES:正にそれですね。辞めるわけないとナメてるんでしょうね、(^.^;
REQ:ヒッ起きたのに悪夢が…。
RES:夢であって欲しいです…
REQ:おのえさんのモンハン達 
RES:左上のがダブルクロスですね
REQ:ごめん。
RES:反応に困るリプ送りがちですねほんとに。
REQ:けまい
RES:ケマです。
REQ:ngsmは今日も元気です
RES:平和でなによりです
REQ:「朝顔」いいドラマ。そして折坂悠太の「朝顔」もいい。なんやろ、すごいいい。いい〜
RES:ドラマは見てませんが、折坂悠太好きなんです！朝顔本当に素敵な歌ですよね。
REQ:いけるやろ、、
RES:何が問題って、その人が受け入れてくれるのを私が許せるか許せないかなんですよ
REQ:そこは強調していかないと！！！ゴリゴリに脚出してきます！！！
RES:さすがです！！やばよちゃん！！見習います。
REQ:いつもは無いの？
RES:ないです
REQ:おはようございます
RES:おはです！
REQ:それは見ればわかるわ
RES:表に出てるのが純オタちゃん版で裕翔の裏にあるのが腐女子版です。
REQ:一瞬息の吸い方忘れてパニクった
RES:大丈夫ですか？たまに僕もなります((
REQ:夜中ツイートほんと少ないな。03界隈は健全です。
RES:みんな、おやすみなさいの時間ですね私は、宿題やってます
REQ:辛いけどうまいけど辛かった！笑
RES:汗かくけどうまいけど汗かくやつ。️飯テロごちそうさまです。
REQ:めちゃめちゃ好きです(頭抱え)
RES:ありがとうございます！！美しいです。
REQ:プロフィールうれしいですーー。
RES:こちらこそpurinちゃんから返事帰って来たからめっちゃ嬉しいです。
REQ:たしかにむちゃくちゃでした内定おめでとうございます会お願いしますね。
RES:恐喝ですか。オタクこわーい。
REQ:お疲れ様でしたァァァ！！皆さんお楽しみに( ᐛ )و 
RES:パーマ屋さんのバレルはASSASSINですかね？(   ◜ω◝ )
REQ:付き合ってからですね(っ ॑꒳ ॑c)全部含めて好きです(っ ॑꒳ ॑c)
RES:いいことですね。私は付き合ってからいっぱい開けちゃったからダメなのかな。
REQ:俺は本気でアーティアX作るぞ。
RES:マジです！？
REQ:絶対当てましょ！！
RES:はい！！！まだ決まったわけじゃないのにもう当てる気満々ですw
REQ:ありがとうございます(*⌒▽⌒*)
RES:25日になりますけどどうですか
REQ:そうらしいｗなまずの天婦羅と鯉の洗いで我慢すんべ^^
RES:な、なまず！(笑)食べてみたいですむしろ(笑)鯉の洗い？？
REQ:犬と。韓国人？？？笑っちゃうね！ 
RES:すごい表現ですよね。
REQ:私からもお願いします
RES:やはり妖狐推しがとても多いですね…！！頑張って使えるようにします！(勝率25%)
REQ:皆さんこの口にくわえてるの何に見えますか？ 
RES:シガレッチョですね
REQ:(^_^;もっと仲良くなりたいねんけどなー！(;_;)
RES:仲良いですよ！！！笑
REQ:おや……逃げてきたのかこの子……佐土原から花ヶ島までw
RES:元サヤに戻してくれても良いんですわよ^_^笑
REQ:又明日からヨロシクお願いします。
RES:ぜひ宜しくお願いします。️ラストランです(笑)盆休み長すぎて、給料が。
REQ:まーた食べてしモーター。たまらん。 
RES:スイカバーは卑怯ですな…食べたくなる…
REQ:PS2突っ込むために生まれたといっても過言ではない棚見て 
RES:ギリギリですね。話が逸れますがPS2のデザインかっこいいですね。 
REQ:え！？何枚分ですか？。
RES:56×3列ですね。
REQ:赤まむしww忘れとった。‍。️必ず用意しとくわ。
RES:おねしゃす！赤マムシは魔剤より効果アリです！
REQ:偶然でしたか(*´艸`)
RES:本当に偶然ですヽ(・∀・)ノ
REQ:本物のおやぁに会いに…ちなみに休みだそうです。
RES:おやぁそれは激アツですw本物おやぁオフ。
REQ:おめでとう！すごいです！
RES:ありがとです！
REQ:腐れ縁毒吐き仲間なんで「死ねよ」も祝い言葉になってますwww
RES:ぼくも本当に仲良い人とはそんな感じですw
REQ:はぁ…
RES:わぁ、すごいため息ですね。
REQ:なんだってワトソン君。️それは大事件じゃないかい。️
RES:ははは！ホームズ先生はご冗談がお好きですね！
REQ:闇かそ氏すこ。
RES:闇カソ氏ファンクラブ第2号ですw
REQ:ここ最近わたしみたいな人多い 
RES:みなさん大集合ですよ。
REQ:バイト！寝る！バイト！寝る！って感じだったずっと
RES:お疲れ様ですー！
REQ:もしかすると大井町乗り換えでいつぞやのケト→限界拘束鉄道初電もあるので･･･
RES:秦野からでは間に合わないのでケトの沿線からスタートしないとりんかい始発は無理です
REQ:いやまじでそれ俺です
RES:いや本人からリプきてますwwかえでさん煽れる実力自分には無いです
REQ:一瞬息の吸い方忘れてパニクった
RES:えっ大丈夫ですか。落ち着いて深呼吸してください...
REQ:自慢じゃないけど一体で闘級3万2000よ？自慢じゃないけど…自慢じゃなく
RES:わぉ！すごい自慢！！だけどまじですご！！
REQ:だれかー！絵のリクエストくれー！あと、ワイのリクエストもきいてくれー！
RES:リクエストってなんでもいいんですか？
REQ:これ知ってる人おる？ 
RES:初コメ失礼します。給食でお馴染みのムースがアイスに。ってヤツですよね！
REQ:ありがと！クーラーが原因ぽいから夏風邪だねｗあと霍乱なｗ
RES:＞霍乱あ、ホントですね。訂正ありがとうございます。
REQ:高専女子6名で箱根きておるますー！卒業旅行以来！最高。 
RES:え、私も高専です。まさかのここまで一致するとは。
REQ:よくある_(:3 」∠)_
RES:例の妖怪ですよね。
REQ:東京ですね...
RES:｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｨ-通販希望ですね……
REQ:つまり怖くない
RES:何ですと・・・
REQ:お祭りカフェ 
RES:2年前です
REQ:ちゅんヲタやばいって言われてたの蛙さんだったのですね。安心しました。
RES:ちゅんヲタガチ恋やばいのレッテルはずっと昔からだし、daiさんもですよね？？？
REQ:参加します！いつものところだべ？ 
RES:ですのよー
REQ:聞かせてくださいwww
RES:いいですよwwいつシージします？。
REQ:めっちゃ弱いですがやりますか笑
RES:了解ですーお部屋作ります
REQ:わかります(笑)ちょっと色っぽいですよね(笑)
RES:ですよね！！笑
REQ:いとくんよびおけ？
RES:おけまるです
REQ:これ持って行くよ。 
RES:きゅうり好きです。いつも美味しそうな野菜たくさんで羨ましいです。
REQ:本気で女オタオタいなさすぎて怖いんすけど…
RES:まあ美少女化コンテンツですから…
REQ:買取はすみません。‍。️。
RES:そうですよね…こちらこそすみません、失礼しました。‍。️
REQ:いいじゃないの？Used to be突き合うのはeasy
RES:リルテット突ですからねぇ( ◜ᴗ◝)
REQ:野良だとあーだこーだと言ってるとなんかムカつくなぁw
RES:やはりソロゲーこそ至高ですな！
REQ:【動画】【MMD艦これ】銃猟犬艦隊 ＃4「深紅色ノ雲」  を投稿しました。 
RES:うぷ乙です！
REQ:2回連続完走は、初w
RES:設定6が1日かけて出す出玉ですわそれw
REQ:びっくりしたぁ(笑)
RES:こんばんは！お久しぶりです！www。巻き込みすみません！。
REQ:なかなか、このご時世難しいですよね。️毎日ヤモちゃんズに笑顔を頂いています。️
RES:そうですね。でもヤモちゃんを見ているとやはりこちらも笑顔になります。
REQ:そうなんですよ（笑）
RES:後私は演技でいいので大袈裟に感じて欲しいです(´ω｀)
REQ:おんつーてきぼホスト。plzbo4
RES:いやです
REQ:今何余ってますか、、？
RES:ツイート致しましたので見ていただけると嬉しいです。
REQ:こちらこそフォロバありがとです！これこらよろしくお願いします
RES:こちらこそです！よろしくお願いします。
REQ:なんて書いてあるのかわかんないけど、多分ロリコン 
RES:幼女の手を伸ばしてですかね中国語エアプなんで間違えてると思いますが…
REQ:。️ "。
RES:凄くありがたいです！でも、破壊力ありすぎり！流石、バ蔦隊隊長！ナイス飯テロ！
REQ:寝る…もうしなしなだから…。明日日中は？？？
RES:しなしな…明日は無理ですなあ
REQ:はい！90取れれば十分だと思います！100点は頭おかしいです(褒めてます)
RES:100取れる人本当凄いですよね…喉交換して欲しいくらいですw
REQ:ほぼ同じ事は思いましたね…
RES:ですよね、、気が散るもの、、、
REQ:噂の場所行けたー！ 
RES:これ、何処ですか？⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ｽｺﾞｲ
REQ:今度こそ頑張ります。
RES:ファイトです。️。
REQ:そんな実力ない()
RES:ごめんなさい僕の日本語おかしいです
REQ:こと、和食は間違いなく！
RES:ですね…恋しい。
REQ:うーん、この写真ありきで1966になった感じですw
RES:本当なら失格になった年より、その前後3年の方がふさわしのですが・・・
REQ:ぬ、これはメロンさんかな？世間は狭いね 
RES:できるようになったら親友選択してもいいですかね？
REQ:いーーーーなーーー私も地図パ色々入ってがんばろ・・・
RES:おちょさんエレの子は地図行く子ですか！？
REQ:ソフトバンク回線の人、今すぐこれを見ろ！
RES:これってソフバンだったらwifiでも平気ですかね？
REQ:そんなに怯えちゃってぇ、どうしたんだい？
RES:あ、ちなみに自宅以外でレイアウト製作中ですw
REQ:ほんとです！！。ありがとうございます。
RES:早速ですがなんてお呼びしたらいいですか〜？？
REQ:お絵かきダメです
RES:お疲れ様です
REQ:今度どっかで取ってやりましょう!!そうでもないと辛過ぎる。
RES:です～ヽ(；▽；)ノ今日の仕事やる気出ないっす
REQ:フレンドと一緒に協力ライブとかしてみたかった人生
RES:やります？初心者ですけど
REQ:は？
RES:私今まで隠してたけど女の子ですよ
REQ:シイラ博士 
RES:前々から言おうと思ってたんですが、絵柄大好きです！！
REQ:星五で最初に当たったんよね…
RES:羨ましいです(´•ω•̥`)全然いいのありません(´•ω•̥`)
REQ:今日もよく頑張りました。
RES:同じく業界出身です、大変ですよね。
REQ:ありがとうございます！
RES:おめです！
REQ:売ったらたしか元値以上で買ってくれた()
RES:まあランダムですしちょい高いくらいだったら私も買う
REQ:じゅんさん
RES:素敵な写真ですね(*´∀｀)キャナさん、お誕生日おめでとうございます★
REQ:前描いた五月のイラストがあった。おめでとう2周年！！ 
RES:あ、もちろんコレはただの模写ですよ。画像を横に置いて描いた
REQ:New Album 
RES:わー良い写真♡ゆっくり読ませて頂きますね！VERDYさんのデザイン大好きです。
REQ:来年は本番減らす！(ここまではテンプレ)
RES:本番減らすとこ決めてるので大丈夫です、まる
REQ:みなさん私らいちゃの母親になりました。かわいいかわいい私の娘です。♡
RES:おめでとう！(？)可愛い娘さんですね(*ﾟ∀ﾟ)
REQ:これほんとにえっち···お声もえっちだよ···
RES:ほほう…いけない子ですね…
REQ:ドームだと連番4人までできるだろうし絶対埋まるよ
RES:マジですか！？！？
REQ:ガチなやつw
RES:夜ですか？。
REQ:あと3名てす(。・ω・。) 
RES:2名では？(　ﾟдﾟ)つかほぼまったり〜ですね
REQ:大歓迎です⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
RES:間違えました！24時間です！w
REQ:おやすやー！です！！
RES:おやすやすやーです！！！！
REQ:わぁぁぁ。住みどこですか?!。
RES:兵庫です！
REQ:一瞬息の吸い方忘れてパニクった
RES:えぇ、大丈夫ですか！しっかり息してください。
REQ:ーじやろ
RES:しーじの事ですか？ごめんなさい。今から彼女が来るので出来ません
REQ:夏コミってもしや来週？今年はエア参加しようかな〜エア密咲新刊出したいなーんて
RES:今週末からです…！！
REQ:花の日と聞いて、アッシュと薔薇。 
RES:さすがです。美しい。アッシュには赤いバラがよく似合います。
REQ:調子悪いときに座ってる人に譲ってもらってもいいですかなんて聞けないのです
RES:難しいですね…
REQ:まゆパイさんは普通のライトで白飛びする
RES:でも可愛いのでOKです
REQ:しいろちゃんが可愛いー
RES:？？？？？とつぜんですね？？？？
REQ:すみませんちょっと調子にのりました！ありがとうございます大好きです。
RES:とんでもない！こちらこそですー。
REQ:浴衣の中がどうなっているかはあなたの想像次第です。 
RES:これはきまぐれさんですか？(^^)
REQ:シリアルエクスペリメンツレイン。(*´ω｀*)。 
RES:PSのプレミアゲーのアニメ化？？？ですか？暗そう...
REQ:よろしければ繋がりませんか?
RES:3枚目の人です
REQ:それだとズッコけますねw
RES:むしろ観やすいから好きですけどね。アリーナよりもバルコニーwww
REQ:ひどく限界な 
RES:そんなに限界ですか？。
REQ:うちのウサギとお顔がそっくり！可愛いですね。 
RES:広いお部屋ですね。︎。︎ほんとだー同じ仲間ちゃんですね。
REQ:すいません。二度と言いません。
RES:違います。そこは「お前もだろ！」が正解です。ちゃんと俺のツイートを見てください。
REQ:なにそれ
RES:こちらです 
REQ:素晴らしいやつやん
RES:うや嘘ですうんち
REQ:男の方ですか？
RES:ごめんね。男です…
REQ:めっちゃ分かります
RES:ですよね笑笑
REQ:是非とも行きましょう
RES:オフ会じゃぁぁあぁ。️今夜も朝までパーリナィ♪←でもほんと、楽しみですよね
REQ:なんだなんだ
RES:呼んだだけです。
REQ:参加させていただきます！
RES:ほんとにグリスブリザードが欲しいです！当たりますように！
REQ:良かったらDMで話しませぬか？
RES:会話下手ですけども…それでもよろしければ(о´∀`о)
REQ:つったーん。️いま夏休み?
RES:そうです！２６日まで(´･_･`)
REQ:もし俺が愛知でゲームＢａｒ開いたら皆来てくれる？
RES:東京がいいです！。
REQ:最近オリジナルカクテルを考えるのが楽しいよ
RES:創作カクテル「濡れたイヌ　オン・ザ・ビーチ」です 
REQ:僕の座右の銘は、買わずに後悔より買って後悔、です。宜しくお願い致します。
RES:まったくおなじです！笑
REQ:目標決めたらプレッシャー掛かるのかい？（笑）
RES:ただやる気になるだけ...ですね
REQ:シエテの4アビを使う場面間違えたかもしれんけど、もう少し強い敵挑めそうやな 
RES:ギルガメぐらいなら余裕ですよ
REQ:（  = =)トオイメ
RES:オトメイイに見間違えたので行くしかないです(極論)
REQ:懐かしいなぁ～私がなりたての数十年前はこればかりでしたよ。
RES:現場でこれ使ったことはないので、考えただけで恐ろしいです(((;꒪ꈊ꒪;)))
REQ:やりますか？
RES:いいですよ
REQ:沢山絡んでいただけると助かります！
RES:たくさん絡みましょー！タメでいいですか？
REQ:明日からがほんま楽しみ！笑
RES:ですね^_^
REQ:変わっていく郡道美玲を愛してくれよな。
RES:無論です
REQ:いや本人からリプきてますwwかえでさん煽れる実力自分には無いです
RES:ptメンが俺の身代わりになってくれました本当は俺ですごめんなさい
REQ:実はいま99％JPYです
RES:すぐ使えそうですね。
REQ:リア友と荒野したら下手すぎて笑えん。ちゃんとやらなこれやばいぞーーーーー笑笑
RES:これ見ても笑えん？あっうちのクラマス忍者ですw 
REQ:空いてるよ。笑
RES:これは逮捕ですね
REQ:うぅ…氏にたい
RES:大丈夫ですか...？(初リプ失礼します...。)
REQ:こちらのコンテナはあと1時間ありません！！入りたい人はdmまで！
RES:欲しいです
REQ:ハウル
RES:ハイルです！w
REQ:お願いしますSW-4719-3872-3977 
RES:ディスコの期限が切れてるみたいです（；＿；）すみません、
REQ:4曲入りってのコンパクト盤って言ってましたね。
RES:そうですね。確かにコンパクト盤って呼んでました。 
REQ:ダンテさん寂しそう。隣いいですか？。
RES:いいですよ。️では私も空いてる方に。
REQ:休みだからまだねたくないのにぐぐぐぐ
RES:夏休み突入ですか！！
REQ:えっかにさんのドムサブ……？(財布を取り出す)
RES:財布の紐ガバガバすぎてwwwwwネットで流すから0円です。
REQ:花ドレス
RES:全部、可愛いです！！
REQ:是非、大曲へ！
RES:大きな花火大会 全部制覇してみたいです 秋田まで遠いな～w
REQ:版権にしろ言われるかと思ったバンザイしながら待ってます。️
RES:りんたろうきのさきは私の手癖100%だから描きやすくてだいすきです描きます。
REQ:自分的にはダブりたいですね
RES:EXTRA狙いですか？
REQ:大丈夫って。‍。️
RES:ひえ〜〜〜！！ありがたい限りですね…何人くらいいらっしゃるんですか？？
REQ:おハウンド(o_ _)o…zzz
RES:おハウンドです！
REQ:音楽に合わせて踊る香港人です、楽しそうでなによりです。
RES:【速報】自分の男性器を燃やそうとする市民が出現、けれど失敗したそうです。
REQ:ぐっは！ 
RES:??「海老道将軍、ここで自爆です！」
REQ:れおんくん！！
RES:あ、よい笑笑 とてもよいです笑笑
REQ:あ、サンダーソンもいますね。考えれば考えるほどわからなくなってきました笑
RES:色んな考察が飛び交ってますからね。考え始めるとキリがないです、ホント…。
REQ:グラスさん可愛いですなぁ…(*´ω｀*)金曜の夜とかでも大丈夫ですか？。
RES:了解です！1時間くらいで大事ですか？(⑉• •⑉)
REQ:めっちゃ可愛い！！！！
RES:ありがとうございますー。️あともう一息で完成しそうです。
REQ:今wちょうど終わったところありがとう！！死なないよに頑張る
RES:お疲れ様です。推しに殺されるのはありだけどね。☜
REQ:しごわ
RES:お疲れ様です！
REQ:アイコンが恐ろしいため誠に僭越ながらブロックさせて頂いても宜しいでしょうか？
RES:ダメです
REQ:地中海です
RES:遠いですねwそれこそ真の時空越え
REQ:30下ってことは50〜60歳のおっさんか… 無能か
RES:リプ欄によると57歳の若者だそうです
REQ:今年で中学生終わるんですけどｱﾀｼ 
RES:同じです。
REQ:オープン17時半やからそこ並んでるだけでその日のホラナイ終わりそうやな…。笑
RES:えー悲しいんですけどそれ笑あとアルバート多分14日になりました。笑
REQ:そうだったのか...。話聞くぐらいしか出来ないけどいつでも話してねっ。
RES:そう言ってもらえると嬉しいです。今までより一歩引いてみようかなと、考え中です。
REQ:あなたですよ素敵だと思います
RES:依桜空、華楽、どちらでもいいですよ、空のついてる方は母とおそろいなだけですから
REQ:夏、遊びませんか？ 
RES:えええ！かっこいいです(； _ ；)翔さん夏が似合いますね。️。
REQ:や、やめてwwww
RES:新スキル高速チョップです（笑）
REQ:うーん、この写真ありきで1966になった感じですw
RES:本当なら失格になった年より、その前後3年の方がふさわしいのですが・・
REQ:雪が舞って神秘的…！なにより綺麗なのが岩
RES:岩をいかしたスタイルです。
REQ:そんな差出ないからそんなことしなくても大丈夫
RES:次はかき氷会にしましょう！かき氷ならつくれそうです！
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめです〜！！。
REQ:【プレゼント。】
RES:テムちゃん大好き。ぜひ当たって欲しいです。️
REQ:（マジでそれなんですよね、お金があれば天井なんていくらでもやってやりますよ）
RES:流石に借金してまで天井する覚悟は無いんですよね……石油王になりてぇ
REQ:海外勢からいいね…深夜飯テロ回避された笑
RES:お昼時ですから。
REQ:10しかやったことのない元FF派がここにいます
RES:意外と10しかやったことないっていうティア民の方おおいんですねー！
REQ:おめでとうございます。おつかれさまでした。
RES:よしみょんさん、ありがとうございます。無事クリアしてやれやれです。
REQ:すんがいなくなってしまったので孤独に震えている。
RES:さてはうさぎですね。すんくん早く戻ってきてあげて
REQ:（ ;  ; ） 
RES:は、それは泣いた。え、え？誰ですか？え？
REQ:勉強会お疲れ様です。長崎のお魚美味しそーです。
RES:お疲れ様です。ありがとうございます。長崎のお魚美味しかったです。新鮮でしたー♪♪
REQ:限界女オタクじゃん
RES:そうですけど（キレ）
REQ:色んなのがいますからね〜…。あと、ハーレー乗りとバイク乗りは全く別人種ですw
RES:な、なるほどですw別人種とはまたきになりますw
REQ:前描いたのよりめっちゃ下手やな！！！！！！！！！！！！ごめんね！ 
RES:絶対にアバター本物の方がかわいいですすんませ 
REQ:やはり並べると良いですね。️
RES:この2つは今のところ今年１番かもです(^^ゞ
REQ:やっと水曜日。おつかれでしたー 
RES:毎日暑いですね。このテンションを思い出しながら頑張ります。
REQ:これ究極に似てる 
RES:やばい笑笑ドッペルゲンガーですね笑笑
REQ:これっていいですか？ 
RES:メリオダスがいいんですけどね
REQ:おやすみ。家帰って2時間たってないのに寝る時間だわ。
RES:お疲れ様です。おやすみなさい！
REQ:リプありがとうございます。︎お話お伺いしたいです。
RES:DMにステッカーなど送っていただけるとありがたいです。
REQ:(´･_･`)
RES:その絵文字可愛いです
REQ:え？笑 
RES:最近特に多いですよね(´；ω；｀)
REQ:水と塩気を摂って最強の構え…おやすみなさいｗｗ
RES:おやすみなさいです……。
REQ:是非育ててください…！ついでに好感度セリフも見ておぼれて下s(ry
RES:すごい言いにくいんですが対空のバフは50%でなく50の加算です
REQ:刺さったのは主に馬刺しと玉ねぎです(笑)
RES:自分で言って忘れてました()この時間のうまかっちゃんも犯罪級ですよ。ﾎﾞｿｯ
REQ:素直になれよ。
RES:私はいつも素直ですが。
REQ:いつもいいねしてくださる方ですよね！？
RES:あのぉ。Dreamday一緒に行ったあいつの弟です笑笑笑笑笑笑笑笑
REQ:ウィンカー、テールのヒューズが切れてたのでセルは当たり前ですが回りますよねw
RES:あぁ!!なるほどです!!w
REQ:タグリツありがとうございます。よかったら繋がりませんか。
RES:有難うございます〜もちろんです！仲良くしてください~
REQ:この曲のギター好き。Amazon Music内で遊佐未森の窓を開けた時を見る
RES:私もこの曲好きです！(*^o^*)出だしが特徴的ですよね
REQ:名古屋です〜
RES:めちゃめちゃ近いです！私も名古屋なんで親近感ありますw
REQ:これってつまもんさん抜けるってことですか？素朴な質問 
RES:大会の概要は一旦見直して再度ツイートする予定です！女性限定鯖は無くす予定です。
REQ:吸血鬼のお話3pネーム終了！おやすみなさいー！
RES:お疲れ様です！おやすみなさいませ〜。
REQ:こちらこそよろしくお願いします！なんてお呼びすれば良いですか!?
RES:ももあちゃんでおねがいします！笑笑逆に、なんてお呼びすれば良いですか？。
REQ:オレンジのうちわってどこで購入されました？。
RES:もじパラで買いました！あ、タメで話してもいいですか？（小声）
REQ:アーサー
RES:そうです
REQ:ここで止まる籠乃めあなのか、ここ止まりかと悩むけどそれは無理すぎるので頑張
RES:大丈夫ですか、、、、？。頑張って！！！！！。
REQ:二人が合体した色が表紙…
RES:つまり葦木場君の髪色ですね？分かります(?)!!
REQ:やりますねぇ
RES:いいですねぇ
REQ:いつのまにか寝てたもうし訳ない
RES:お仕事お疲れ様です
REQ:怪我しそうwホント気を付けてくださいね(ヽ´ω`)
RES:ご飯食べて気合入れてやるので大丈夫ですよ！笑(*´◒`*)
REQ:個人的になら送ってもいいよww
RES:本当ですか!!Σ(´□｀;)見たいです!!(」゜□゜)」
REQ:ベイビーアイラブユーだぜ
RES:うれしいです
REQ:いや〜〜気付いてくれて嬉しい〜〜〜！！。
RES:誰よりもぴろのこと見てる自信があるよおおお！！！ストーカーです！！！！！
REQ:これ、食べられませんで。
RES:ですよね〜。食べたら、痛い〜って言われそうな気がして。
REQ:こうきさんもこっちサイドへ…かもん…
RES:僕はもうその経験後です。
REQ:みーんなdbdやってんじゃん、私も一緒にやりたい！けど怖い！
RES:たのしいですよぉ。やりましょさんとすさんも
REQ:検索から失礼します。こちらの佐野玲於と同種川村壱馬交換可能ですか？ 
RES:こちらです！ 
REQ:でも明日締切のブツの作成が一切終わっていない郡道美玲は愛さなくてもいいぜ。
RES:駄目です。
REQ:弓兵は他にゴードン、ライアンが居るけど、室内と室外で使い分ければ良いのか？ 
RES:みんな、能力ヤバいですねっ！星の欠片効果ですか？
REQ:10円 
RES:確率の割にはって感じですね
REQ:最前列でメモしまくりでした。笑
RES:ですね笑前田さんはさすがに講演中はメモしてなかったですか？。笑
REQ:あのーデータを取られたと連絡がありました。
RES:僕も被害者です。
REQ:さらに色がキモくなっててしかも痛い 
RES:同士ですね（去年の写真） 
REQ:enjapma ってパジャマと関係ありますか
RES:ないです
REQ:おっけーっす！
RES:お！いいんですか..!ぜひ！
REQ:鳥肌が止まらん  
RES:地震に津波は付き物ですよね
REQ:何故にこの時期に…。熱中症になっちゃいますよ。
RES:ですよね。男って、しょーもない生き物なんです。真夏の夜の我慢大会でした。
REQ:一瞬息の吸い方忘れてパニクった
RES:深呼吸です…生きてください
REQ:あね(っ´;ω;｀c)
RES:あ、あと！この子の絵は神です(๑╹ω╹๑)
REQ:すんがいなくなってしまったので孤独に震えている。
RES:なんか、それ可愛いですね。
REQ:漫画原稿　10ページ目　線画完成 
RES:このページだけ少し修正するかもですね…　違和感ある
REQ:やったぜいいアカウント出来たら来月お礼送るよw
RES:アンドロイドの方がリセマラ速度的には早いですし。
REQ:たこ焼きにマヨネーズを
RES:かける派です。
REQ:明日スターズ感謝祭の抽選結果じゃない…？
RES:「抽選結果発表日時: 2019年8月8日(木) 夕方以降」です……　ドキドキ……
REQ:刹那紋章2体だせるとゆうことでしょうかね？
RES:そうですね！2体目は対上になってしまうんですけどヒーリングは極です
REQ:フォローありがとうございます。 ぜひ仲良くしてください。
RES:仲良くなれたら嬉しいです。なんとお呼びしたらいいですか？？
REQ:ベーリング海はwやっぱりバカンスはペルシャ湾ですよね！
RES:ペルシャ湾いきましょ！んで原油ぶんどって売り捌いて握手券爆買いですw
REQ:えっじゃあ起こしてあげます
RES:がーるふれんどが起こしてくれるので大丈夫です
REQ:なるほど双方の奥側のボタンってことですね一番奥は確かに使いづらいかも…
RES:持ち方も悪いけど、もうすこし手前が短いのがほしいです・・・。
REQ:キャップ可愛いよねー!!Tシャツもデザインがシンプルでかっこいい。
RES:両方普段使いできそうだしいいですよね♡
REQ:チャラ男なんだから。 
RES:ファンクラブのやつって載せてもいいんですかね。
REQ:おわしごと
RES:お疲れ様です！
REQ:ありがとうございます。ほんとですか！？。絡みましょー！！。
RES:いえいえ(≧∇≦)♡♡はい！。絡みましょ～♪なんてお呼びすればいいですか？。
REQ:17。おめでとですー！
RES:17です…もう辛すぎて諦めかけてました。ありがとうございますっヽ(*´∀｀*)ノ
REQ:無いならエタフレや歩くような伝承が代用出来そうだけどどうなんだろう？
RES:新春入れたので少しは大丈夫かもです。できることはお願いしたいですがお気にせずに
REQ:なんででしょうねwww音楽やってる人だいたい汚い説www
RES:き、綺麗ですし……!!(写真用にめっちゃ片付けた) 
REQ:普通にTL寂しいので、フォローする方も増やしたいです。︎
RES:よろしければ相互フォローしてもらえたら幸せです。️。
REQ:ただいま。シャワー浴びてすぐ寝よう。
RES:遅くまでお疲れ様です…ゆっくり休んでくださいね…
REQ:死因：推死　
RES:今年の名言にノミネートですね〜。FC立ち上がってるw
REQ:よろしくお願いします。
RES:こちらこそです。これからなんてお呼びすればいいですか？ヽ(*´∀｀)ノ
REQ:ネトウヨ以外はせやで
RES:ですよねですよねよかった( ´。︎` ​)
REQ:私もそう思います！
RES:えですよね？しーちゃんインスタでTwitterやってないって言ってましたしwww
REQ:うーん、新卒22歳って考えると少ないと思う…そりゃ、バイトよりは貰ってるよ
RES:そうなると少ないですね.......
REQ:了解です。かのん なのでお好きに呼んでください。︎
RES:かのんたんって呼んでもいいですか、、。
REQ:明日結婚します！
RES:めちゃめちゃ予定がハードですね！何で招待状くれないんですか！
REQ:ヤバイ(^o^;)前代未聞の事故に。
RES:ま、ねぶたですからね、紙とハリガネじゃイデデデデくらいで？
REQ:髪型と顔がすきです
RES:嬉しいです（ ;  ; ）
REQ:最高ですね。最高ですね！！！！！！！！！！
RES:ですよね！！！！ジェハリのはりちゃは未精通です！！決定！！！！！。 。
REQ:繋がりましょ。フォローありがとうございます。‍。️
RES:やったー！！！！さっそくですがなんて呼んだらいいですか！？？
REQ:お？
RES:ひさしぶりっす！wwカップルいいですねぇー
REQ:着いてから風呂入ったら2時になるやんつら…
RES:まぁ！仕方ないです！大丈夫です！笑
REQ:大丈夫大丈夫あとごめんねその相談は乗れないや()
RES:分かってます()大丈夫です()
REQ:ホクロできてますよ笑 
RES:左右に付いてるのがお洒落。バックセンサーですね。
REQ:よい写真が撮れました⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝ 
RES:大阪の景色ですか？
REQ:日傘持っていかないとね。どうしてお外が良いの？
RES:うーん。普通に外出るの好きだからですかね？？
REQ:ぜひぜひっ！遊んでください。
RES:いつまでたっても上手くならないへっぽこですがよろしくですヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ
REQ:スプリットファイアwww
RES:正しくはスピットファイアです。
REQ:はじめたん君からな？笑
RES:飛鳥は俺のとかいつも言ってくる誰ですか
REQ:ヌーをまたワンマンで聴き溺れたい久々よねぇ、、、
RES:次ワンマンきたらライブハウスじゃやばいですよね
REQ:なんとアップデート後は約6.5GBあります_:(´ཀ`」 ∠):
RES:どこにそんなにGB使うのか…グラクロの2.5倍ですね。
REQ:対ナシでしたね何でもしないので許してください
RES:(許さ)ないです
REQ:京都か四国でいいなら振り込んで貰えたら送りますよー！
RES:いいんですか！
REQ:参加希望！
RES:了解です！
REQ:いい靴はいつになってもいい靴だと思うの
RES:ブーツならいいですよ
REQ:あれっ⁇本当に。️ちょこちょこ歌ってるよ〜
RES:ホンマですよー。️タイミングあってへんのか(--;)初めてやったよ、、、
REQ:これは なに
RES:チョークスラムという技です
REQ:了解です……無理なく、ファイトですよー
RES:おー！まわるちゃん！ファイトありがとですよーっ！！
REQ:ff外から失礼しますシミ(紙魚)だと思います！
RES:ありがとうございます！！しみですね！
REQ:ぜひ繋がりましょう！！。
RES:ありがとうございます！タメで大丈夫です！タメで話しても大丈夫ですか？
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:塩焼きそばに鮭フレークと白ごま入れたのおいしいのでおすすめです
REQ:伝えたいこと言葉にして伝えるのって難しいですよね、、、
RES:好きの2文字で全部伝われば良いんですけどね(限界ヲタク)
REQ:てかこれ知ってた？3試合だけで出来たキル集やんでよーく見たら分かるよw 
RES:これってiPhoneですか？？
REQ:。 
RES:どういう繋がりですか？
REQ:え。かわい。
RES:わ！うれしいです。
REQ:こわ 
RES:ちょっと垂れてる二重長い下向きまつげ。最高です
REQ:ししわかまるってなんでしっけ？
RES:これですね 
REQ:みたいな～♡
RES:いいですよ？。
REQ:い、いしやまま…♡
RES:あまま、いつももちふにでキュートな絵を見せてくれていしやまは幸せですありがとう。
REQ:出勤前に再起動したから間に合うかドキドキハラハラだったぜ。（間に合った）
RES:これはwindows pro買うしかないですねぇ
REQ:やっと帰宅…よれっ…
RES:遅くまでお疲れ様です。ウッ
REQ:すごい...
RES:すごい…ですか？
REQ:希望通りのゼッケンファン感ってゼッケン配られる感じ？、 
RES:フリーですか？
REQ:夕さん、いつもありがとうございます。楽しかった。真夏の女祭りでした。
RES:この2ショットめちゃくちゃ素敵です！保存させていただきました。勝手にすみません。
REQ:申請した時はまだ130くらいだったのに。ノマダンの亀クエですかね
RES:それです。
REQ:おはようございます！よければID教えていただけますか？あとで追加しておきます
RES:zkt-01です！よろしくです(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
REQ:フォロバ！！
RES:了解ですー
REQ:なぁちゃんの歌声ホントにいいよね！ごめんねずっともいい曲すぎる
RES:この動画欲しいです！お手数ですが、お願いします
REQ:む、その日は河口湖に飛行機を見学に行くツアーをやるぜよ
RES:ぬう流石に遠いだすなあ…土曜はどうです？
REQ:こちとら、ショックのあまり、仕事やめることにしたよ。
RES:え、まじですか。シンプルにやらかしじゃないですか。
REQ:キル集凄く上手でした( ⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)
RES:ほんとですか！？ありがとうございます。
REQ:財布とスマホがあれば何とかなる！！！！！
RES:ですよね！オタクは強し！
REQ:分かります。その気もち！
RES:組む相手によって大変ですよね。お気持ち察します。あと数時間で帰れますからね！
REQ:さとはるさんはそのうちくれるので気長に待ってますよ。
RES:ですな。️
REQ:リプ返すからお話しよう〜〜
RES:ちひろくんこんばんは！！明日楽しみです。今から寝ますおやすみ！！。
REQ:分かってらっしゃる笑笑笑未だ眠姫の彼女を早く復活させて欲しい...
RES:いやホンマにそれです！！早くレムりんを物語に絡ませてくれぇええええ！！
REQ:山田くんのとおまけお願いします。‍。️無理なら、山田くんの1枚で大丈夫です！
RES:両方いーですよ！DM行きます！
REQ:ありがとうございます！！美しいです。
RES:性癖にズドンしました。仲良くなれそうですね(なんだお前)
REQ:バーサーカーか、放送禁止用語を連呼しながら詠唱するヒーラーですかね……
RES:なるほど、下ネタ好きしか回復しない呪文ですねw
REQ:詩穂さんも可愛いです。‍。️。懐かしいツイートを貼っておきます。
RES:ありがとうございます。️。懐かしいですね。
REQ:よろしくです〜。️。なんてよびましょう〜。️
RES:ゆりこなんで好きに呼んでください〜〜。わしは何て呼べばいいですか？？？？
REQ:ですね
RES:なるほどです
REQ:日本人は結構素っ気ないですからねぇwいい人達と出会えるといいですね。
RES:そんな感じっぽいですねぇーw今暑いらしいですね。こちらは風邪ひきかけてますw
REQ:諦めるのが早すぎるんですよね・・・
RES:とくにノーネームの捨てゲー率は、異常ですね
REQ:おつまみ めっちゃ渋い。おいしかったですか？
RES:おっさんの一献は渋いのです。めちゃくちゃうまかった。
REQ:魚は正直興味ないですね！笑また荒野しましょ♡
RES:ですよねwwwしましょ！！
REQ:もったいなぁい。アイナちゃん似ステキなのに
RES:アイナちゃん好きなので嬉しいです。
REQ:ランクえぐいw
RES:ランクは関係ないですよ！太郎さんキラーやってマッチして下さい。️
REQ:出来ました！ありがとうございます！。
RES:2√2 ですかね？
REQ:て、天使じゃないですか...
RES:今もこの姉妹は一緒に里親さんの所で育ってますよ(^-^)、今はもう大人ですけど 
REQ:お疲れ様です(´;ω;)いつもいつも…尊敬してます(இ௰இ`｡)
RES:なちさんもお疲れ様ですよ。
REQ:いや、鏡。世の中みんないぬいちゃん見習って笑
RES:男女関係なくみんなね！見習ってほしいですね！
REQ:らじゃです('ω')暇なのでついでにグレード埋めて追加で器用を引き上げてみます
RES:了解です！
REQ:固定ツイからお迎えに参りました！フォロー失礼します！良かったら繋がりませんか？。
RES:わざわざありがとうございます。！ぜひぜひです！
REQ:おいといたほうがよいですかい！？
RES:自分はそうする予定です(・ω・)ゞ
REQ:ワイはたったの900枚でエンディング迎えたやで…
RES:それはつらみですね...。
REQ:こういうメールくるってすごいなぁ…
RES:先手打ったんで仕返しですねw
REQ:そんな気がしましたよ！（笑
RES:普段使わない筋肉を使うと駄目ですね…ｗ
REQ:寝かしつけの間はクシャミに注意ですね！
RES:クシャミと咳は夜中でも要注意ですね。
REQ:清純な制服お似合いですね。
RES:ありがとうございます。DM返信貰えたらありがたいです。
REQ:明日のコンサートに向けて寝ます
RES:おやすみです(⁎˃ᴗ˂⁎)
REQ:久しぶりに早く寝ようと思ったのにアーカルム消費忘れてた最悪
RES:アーカルム警察です
REQ:大丈夫だったかな〜。雨。
RES:お？降ってないようです！！！ますっち………夜ふかし組ですなぁw
REQ:なんでそうなったってなりましたねw
RES:ほんとですよね？！あのあどけない顔と可愛い色合いはどこへ。
REQ:これで出ませんでした？。 
RES:了解です♪
REQ:ていんとかとつうわしてるか通話きてほし。聞き専でもええよ
RES:おｋです
REQ:。ｲﾀｲﾖｰｲﾀｲﾖｰ 
RES:え！？大丈夫ですか！？腫れてるとかそういう感じですかね……？お大事にです……
REQ:ちゃんと書けよ笑
RES:今言いたいことを書いたまでですよww
REQ:1人で育毛剤買いに行くのはきついですから。
RES:たしかに、それはきついですね  。
REQ:リア恋すぎて辛いです
RES:きょへは安定にですよね笑
REQ:犯罪です
RES:一緒に割り算してるだけですよ( ◠‿◠ )
REQ:本当、一緒に行こw
RES:いいですよ笑
REQ:こんなフォロワーさんがいて俺は幸せだなぁ...
RES:そんな大げさな…wでもそう言ってくれると嬉しいですよ。ありがとうございます。️
REQ:すみません私が責任を、、。取りません。
RES:火花破りますけどいいですか
REQ:一時めっちゃやってましたもう飽きましたが笑
RES:欲しいんですけどダメですか？w
REQ:いやいや！さすがにこないやろと思ってゆーたから、、笑
RES:ですよねー！！。盛岡のどこにDVD見られるカラオケあるっけ...
REQ:0時起きは健康優良児。（もしあれならリプ蹴りしても全然問題ないですよ！）
RES:健康優良児ですよ！！(リプ蹴りがわからない…)
REQ:DM欲しいです。
RES:毎度様ですwww。置いてきましたよ。️
REQ:バッティングも考えると、、。すばしっこさは柴ちゃんの方があるんですけどね。
RES:熊と柴犬ですからね、、、
REQ:これからも頑張って下さい！陰ながら応援してますよ(^-^)
RES:その言葉、結構嬉しいですw!!これからもよろしくねw。️
REQ:これかわいくね 
RES:かなりいいセンスですね！同感です！
REQ:間合い管理上手いデデデだとゴルドー返せせても空前のリーチで負けちゃうんですよね
RES:体でかい分コンボ当てやすいから流れ掴めば勝ちですね
REQ:良いFC無いかな？
RES:ソロどうですかwww
REQ:おやすみなさい、白衣様本日もお疲れ様でした
RES:おやすみなさいライブラリさんもお疲れ様です
REQ:あんまり心配させんなよ
RES:だ、大丈夫ですよ…//
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:アマギフ欲しいです♡♡
REQ:fcハウス切り株なくなったけどプールできた…
RES:ハウスのプール良いですよね自分も早く使いたいです
REQ:皆さんの好きな車のテールランプを教えてください。僕は断然GTRです。 
RES:私はユーノスのロードスターです！ 
REQ:ジャックちゃんはつよい
RES:この☆5の子ですね！なるほど〜〜。使ってみます。
REQ:メンチカツたべたい
RES:良いね。揚げたてジューシーのメンチカツは、美味しいですね。コロッケも捨て難い。
REQ:手作りですか？！超綺麗、、
RES:そうです！ありがとうございます。めちゃめちゃ嬉しいです。️
REQ:キンブレシート出来上がり〜割と似せられたかな？ 
RES:画像いただく事は可能ですか？？
REQ:あかん。これはあかん。 
RES:これやばいっすね笑致死量です、、
REQ:暑い日のお稽古妖夢ちゃん！
RES:鍵アカからのリプライはこちらに表示されないようですー！
REQ:バンってつよいんだー！
RES:強奪(スナッチの)バンは当たりですね(*^^*)
REQ:あれっしょ、仏教徒だからクリスマスとか関係ないし！ってやつでしょ？w
RES:むしろ無宗教なのでありとあらゆるイベントに乗っかって理由を作りたい派です笑
REQ:ちなみに新刊の表紙の色違いのポストカード作りました
RES:印刷所さんのオマケで作ったのですが初めての印刷所さんにお願いしたのでドキドキです
REQ:やばいですよね笑
RES:これは完全にマナー違反ですね。
REQ:無理なんて、、してませんよ.........
RES:このくらい大丈夫、、です、、、
REQ:A-TEENとても面白いです。
RES:私もA-TEENめっちゃすきです！面白いですよね！！
REQ:ラーメンソムリエの次は煙草ソムリエですね(  ͡   ͜   ͡   )
RES:吸わないので眺めてるだけですがね？w
REQ:僕も10月からちょこちょこ東京競馬場で実況しようかなー
RES:競馬場一度行ってみたいです。実況がんばってください。️
REQ:気温下がるって羨ましいけど体調管理が難しいですね。風邪引かれないように。
RES:ですね。 ありがとです。
REQ:言動だとか仕草とかでも気質だとかは把握できる人はできるよ
RES:結構凄いですよね、俺には無理です ()
REQ:これ好き
RES:ガンマさんから褒めていただけるとは嬉しい限りですな
REQ:くそでかいw w w w w 龍我のちんちんみたい（やめろ）
RES:デカちんですんぁ
REQ:ぶち子さんも僕をフォローしてくださってありがとうございます。
RES:とんでもないです！こちらこそです
REQ:もしフォロワーさんに会ったらね！！！アメちゃんあげちゃう！！！！
RES:アメちゃん最強説ですね…。(？)
REQ:わかってるわ
RES:ですよね
REQ:そこまで見てなかったですね。切削するときに使う水で切削水って言ってただけなので。
RES:これ以上言うと身バレの元にもなりますが大丈夫ですか？。
REQ:れおんさんのだったんすかぁーーかっこいいすなあKLX..。
RES:いいっすよぉ！川遊びするなら今の時期一番いいですからね！
REQ:友達の妹に手を出した吉田光輝(21)
RES:訂正手は出していないそうですカラオケに行っただけとの事
REQ:それしてしまうと全員に配らないと行けないので。‍。️
RES:ですよね〜。次楽しみにしてます。
REQ:なるほど冷静に漆原って名字めっちゃレアっぽいし語感かっこよくね
RES:山崎くらいカッコイイです
REQ:fgoの第1部ストーリーやってる時の無限APが頭をよぎる笑笑
RES:あの頃が懐かしいですね…今では石齧りまくりですわ。
REQ:|•ω•`)。
RES:フォロバめちゃくちゃにびっくりしました。性格まで女神なの強いです最強です
REQ:メンタル落ちてるからおもいっきりビンタされたい。
RES:女性をビンタするなんてダメです。
REQ:あぁー水族館涼しげで良いですなぁε(  c* ´3`)シャァチ
RES:あとはこんなのですかねヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ” 
REQ:じゃあいいとか
RES:どうも三谷です
REQ:さすがヤサキン。️俺はタクシー。（笑）
RES:タクシーごーとーですか！。
REQ:こちらこそ。今回もエスパユニっすか？
RES:ですね(笑)その方がわかりやすいと思うので。(*´ω`*)(笑)
REQ:リプ嬉しいです！！フォロバありがとうございます。️。
RES:いえいえ！こちらこそです。
REQ:ぜひぜひ〜！仲良くしてくださいな。
RES:勿論です！！！
REQ:8月はギブアップです～(´･ω･`)
RES:私もぎぶあっぷあっぷ！です～(´･ω･`)
REQ:タオ島いいですね。自分はまたパンガン島に行きたい。
RES:パーティーアイランドですね。
REQ:待ってます( ˇωˇ )
RES:了解です。
REQ:琉さんにあげたら良かったって…いま思いました(^^;;
RES:観れただけでも嬉しいです！ありがとうございます┏○))ﾍﾟｺﾘ
REQ:ボマスに向けてグッズのデザイン考えよっと何が欲しいですか！！(前も聞いた)
RES:アクキーは絶対欲しいです！！
REQ:京都なら迎えにいけますよー
RES:何歳ですかー？
REQ:おめでとうございます。若い…！
RES:ありがとうございます…！6歳ですからね…！(？)
REQ:触るの怖いけど見てるの好きฅ( ̳> ·̫ < ̳ฅ)
RES:触るの怖いんですか。ひっかかれたことあるとかですか？。
REQ:ミハマさんはすべてが鋼鉄です
RES:私最強ですね引きずり回します
REQ:ありがとうございます！！！
RES:こちらこそです⸜。︎⸝
REQ:ありがとう！どちゃイケ浴衣アイコン〜。
RES:この写真はお気に入りなんです。尚秀さんの方がどちゃイケですよ〜！笑
REQ:げ...(^q^)
RES:え、大丈夫ですよね、えびさん知ってましたもんね！？(ゴリ押し)笑
REQ:年内にデッドリフト200kgでしたっけ…？( ˘ω˘ )(人違い)
RES:違う方のやつですなｗｗ
REQ:好きな人なんて居ない気がするw
RES:みんな大好きなんじゃないんすか？私は嫌いですけど！！！
REQ:ということで詩花ゲットしました〜 
RES:詩花4凸お疲れ様でした( ´∀｀)さりげなく、特技10ですね～。
REQ:選挙運動のとき道を塞いで超邪魔で大嫌いです笑チラシ絶対受け取らない
RES:ありとあらゆる面でとにかく印象が悪いです
REQ:おめでとう！ちゃんとLuriから誕プレせびれよ！
RES:ありがとうございます！もちです！
REQ:あきたんも同じ年くらいやん。
RES:そうですよね笑
REQ:ジわるW 
RES:視点好きです
REQ:「おうちライブ」V系編！うたいました(>_<) 
RES:the gazetteさんのfilth and beautyです！
REQ:こんばんは、有難うございます。皆で手分けして、掘り起こしましょう(⌒▽⌒)
RES:「先人」という表現、お言葉に弱いんです。田舎の大家族で育ったもんで。推します。
REQ:外から助けられない事例としても出されたりしますよね
RES:なんせ、窒素ですからね。
REQ:また被ったら残り生存4の時にお会いしましょう。
RES:ですね( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧常全チャONにしときますw
REQ:美しい。
RES:ですよねぇ〜。食べるのもったいない感じですよね。️。
REQ:フレンドに偽物してる人おるけどフレンド切るから。はっきり言うけど辞めな
RES:ゆきトカゲトカゲ族の偽物です
REQ:割と7なのかなって
RES:わー！確かに臆病です!!よくわかりましたね。
REQ:ステキなお花。ぜひねこぜさんを花器にいけてくださいな♡
RES:素敵ですよねー！にまにましました。そ、そんな破廉恥なっ！けど憧れです(つω`*)
REQ:もう寝〼試験は死んで〼明日雪山人狼買い〼楽しみでござい〼
RES:雪山人狼楽しいですよ^^
REQ:みんな一番好きな歌詞ってどんな歌詞なの(⁎˃ᴗ˂⁎)
RES:SoriSawadaさんの曲の歌詞がドンピシャです
REQ:いきなりすみません！今ReamRoyleで同じマッチにいません？
RES:ですねw
REQ:え..1位..つら..リスカしょ... 
RES:僕12位ですが(((ちょっと縄とライター買ってきます
REQ:私は、、芸能人のとびおりネタやるんです^_^
RES:(ﾉ `･∀･)ﾉﾞ ｵｵｵｵｫ♪ﾞめちゃくちゃ楽しみ。13日21時ですね！
REQ:参加希望です！
RES:了解です！ありがとう！
REQ:ハザケル～今回のカラーリングカッコいいですよね。飾ってます。
RES:仮面ライダービ○ドのハザードなんちゃらになりそうなカラーリングですね(^_^)
REQ:暑いです水着びびまま実装まだですか_(:3｣∠)_永久に待ってる 
RES:あー好きですほんと好きヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉ
REQ:26:00~　デュオゲリラ相方
RES:ワガママ言うならやったことある人がいいです(´._.｀)人選びますっ
REQ:もちろんだぁよ！！これからたくさん絡んでこ。
RES:dmでお話してもいいですか( ˙꒳​˙  )???
REQ:ありがとうございます！私もお話ししてみたかったです！！
RES:嬉しいです。
REQ:は？( ˙꒳˙ )
RES:蒼莉くんは変態です(大声)
REQ:イケメンモテモテのレンジャーだと思ったのに本当は紅生姜の妖精だった塩土産…
RES:ファイターですよ塩土産…(*´-`)
REQ:男の子ってカッコイイ方がすきかなって！
RES:断然可愛いほうが好きですね！癒されるし(´∀｀*)
REQ:行ったことあるー近くに北区公民館？だったかありませんか？
RES:ハッシュタグに
REQ:自分は英語より数学が自信あるので数学で出願しました！お互い頑張りましょう！！
RES:よろしくお願いいたします！！経経受験ですか？
REQ:意外にはだけてなくてピシっとしてるのがいいっすね！
RES:ですねー！！肉つきのいいふともももさいこーです！
REQ:買うのはなんの問題もないけど受け渡しが問題ですなぁ。
RES:ほんとですか、お願いしますううう！！受け渡し…！次金沢来られる予定ありますか？
REQ:よっしゃ！ワンチャン勇者狙います！！。
RES:勇者は下B使いこなす人相手だとめっちゃしんどいですわー。
REQ:ひなりちゃん生誕いつですかw
RES:1月ですwwwww
REQ:油屋お久です！ではいただこう。 
RES:うまそうですねてか、地味に飯テロタイム！！！！
REQ:すんがいなくなってしまったので孤独に震えている。
RES:かわいいですね！
REQ:やっぱり15日でしたね♬ お盆に満月を、ゆっくり、のんびりと眺めたいです！
RES:ですね♪同じ月を観ましょう。
REQ:フリマアプリがいいのですが大丈夫でしょうか？
RES:メrカリなら可能ですが、手数料負担して頂くことになりますがよろしいでしょうか？
REQ:let’s shower together! <3 
RES:エロいお腹ですね！おへそを舐め回してチンコ挿したい
REQ:ありがとうございます！
RES:こちらこそ！ありがとうです！すみません、クソほど地元です。
REQ:お待たせしました、集まりましたので5974-0797-2678までお願いします
RES:了解です
REQ:すみません、今回は引かせていただきます·····
RES:そうですか。了解致しました。ちなみにおいくら希望でしたでしょうか？
REQ:どっか遠くに旅に出たいなぁ
RES:北見ですね。わかります！
REQ:ここで止まる籠乃めあなのか、ここ止まりかと悩むけどそれは無理すぎるので頑張
RES:まだまだ登れるよう支えるのが私達の役目ですが？
REQ:アイドルグループですか？
RES:ガールズバンドです(´ω`)
REQ:まあわかります笑笑 サバイバーやらないんですか！！！
RES:一日数回やる程度ですかね。サバイバーあまり持ってないんですよねぇ。
REQ:109前での撮影てハードル高いです。でも撮りたいアングル‥
RES:人が多いのでハードル高そうですよね。でもぜがひとも撮りたいとコラボですよね。
REQ:水量がおちるのと流速が早くなりそう…(^_^;)
RES:どうなんですかね～あんなどデカい 2260なんて使ったことないですしw
REQ:心の準備出来たら消す
RES:なるほどです会えること願っときます！笑
REQ:ゆうせいプロってTwitterやってないの？
RES:これですね！
REQ:するの忘れてた(´-ω-`)
RES:ナイスです☆
REQ:浅間山噴火したん？
RES:したみたいです。
REQ:ただいま帰りました。
RES:お疲れ様です。️
REQ:【。8/7～8/12 
RES:我が家、洗濯物ガチで多めです。の子供分で。
REQ:暑いですよね(´;︵;`)
RES:この時期は特に辛いですね…
REQ:よしおやすみなさい、また明日～ヾ(*´ω｀*)ﾉｼ
RES:1日お疲れ様です！おやすみなさい。
REQ:言っちゃいけないやつだったかもしれないまぁレギュラーだしええやろ（適当
RES:発表まだだけどきっとそうだと思ってた(ファイトです！
REQ:14日空いてるんで9:15の会で全然いけますよ！！！！、
RES:本当ですか、、、、神様がいた、、、、
REQ:うん(^-^)そんなこというてくるやついるの？
RES:多いです。
REQ:暑い…脱ぐ…スク水タイツ三玖☆
RES:スク水姿可愛いのです～(≧▽≦)
REQ:ロペデギセビージャ比較的順調そうなんで一安心してます！
RES:気合の入り方が半端ないですよね笑やっぱモンチはセビージャがやりやすそうですね
REQ:スーーーーー……ハーーーーーー………
RES:そうその調子です…新刊お待ちしてます…楽しみです…
REQ:1週間の合宿から帰ってきました。(写真は無関係) 
RES:お疲れ様です…！
REQ:こちらこそありがとうございます良かったら絡んでね
RES:なんてお呼びしたらよいですか
REQ:実は気づかないだけでもらっているのかも...
RES:気付けるレベルのものが欲しいです…
REQ:箱が作りたくなったらそっちでもキャラ作るかもです！
RES:お待ちしてますね！ちなみに普段はこんな感じのおじさんです！ 
REQ:感動がやばいよねぇ(●´ω`●)
RES:天才ですから！。右斜め45度のゴール下シュート最高です。基礎基礎
REQ:なんとかお会いできる機会を作りたい…
RES:ワンチャンコミケの11日か12ですね
REQ:検索から失礼します。こちらは同行者様を探しているということでしょうか？。
RES:はい！そうです！
REQ:最近早起きも夜更かしもできない。おばあちゃんはもう寝ます( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
RES:本当のおばあちゃんは早起きです。
REQ:大丈夫ですよ( ・∇・)
RES:③と④欲しいです( ᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ )
REQ:何も知らない人が、想像で物を言ってるだけなら( ´∀｀)な顔してりゃいい
RES:一般向け拡大準備集会でも出た話ですが何か問題でも？
REQ:今回はガチ投げではありませんが、楽しみにしててください！
RES:これキッカケでダーツ興味が湧いてくれる人が出来たら嬉しいですね(*´ ˘ `*)
REQ:すごく格好良いツイートだ…！
RES:リルさんも次の古戦場初日に極みスキンです…
REQ:え？？？KGYM=陰の方程式って義務じゃなかったのか？？？
RES:それは君の頭の中での義務です！！
REQ:まぢですか！！
RES:まぢです笑
REQ:まっています 
RES:2月3日です
REQ:カードあるけどだれかいりますか？必要な人あげます！リプください 
RES:欲しいです！
REQ:趣味がにてたのでフォローさせてもらいました。
RES:ありがとうございます！！お菓子作りできるの羨ましいです！
REQ:リクエストもらってた曲！遅くなりました_(:3」∠)_ 
RES:覚えててもらえて光栄です！いい声してますねぇ。心地良く眠れますよ。
REQ:タグのやつです思ったより字が汚かったです、3人くらいずつじわじわ行きます 
RES:先ほどのタグの奴ですすみません〜あと拉致もしました…
REQ:トップひろかさんで俺らでセンターばさみで振れたらもう辞めてもええわ笑
RES:いや〜、ぜひやりたいです笑チビ団子袋ぶん回しオーディションとかないんですか？笑
REQ:元気です！ 
RES:とうやは元気ですね確かに梶山くんの話たまにするでー
REQ:(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!! 
RES:大勝利ですな
REQ:チャラ男なんだから。 
RES:ファンクラ限定動画なんでダメですよ！せめて顔を隠すとかしないと！
REQ:ギア開けしても大丈夫でしょうか？
RES:大丈夫ですよ
REQ:やろ
RES:リプありがとうございます！！！初心者ですが優しく教えて頂けますか？www
REQ:16歳の夏。青春の汗。頑張る岡崎くん頑張ってください。
RES:防大生も怖がる○○出身者です。優秀ですよ。
REQ:ぎゃーさんラビのフレンドになりませんか(唐突)
RES:もしかして、私ですか？？？？
REQ:EMPiREー！！ありがとぱいやー！！楽しかったぱいやー！！ 
RES:おつぱいやーー！！今日もかわいいですね！！パッチンとてもすきです。️
REQ:3:3は可能でしょうか？
RES:緩くですし、ハッピーオーラは高く見てるので厳しいです
REQ:名前のドーナツここに置いてっちゃったの？。
RES:そうみたいです。(？)(名前変えるか迷ってます)
REQ:中国衣装みたいなのスッキじゃ…
RES:嬉しいんじゃ...ありがとう。アジアンよいですよね！
REQ:心が寛大なのでね
RES:さすがですそんける
REQ:【
RES:そのワープに第二者入ったらいいですねw
REQ:副業教えて下さい。
RES:はじめましてよければお話だけでもどうですか？完全サポート有りで始められますよ。
REQ:私最強ですね引きずり回します
RES:くーさんは世界最強の武器を持ってますけど大丈夫ですか？
REQ:フォロワーの伸びいい感じやん！1000とかすぐ行きそうやね！
RES:ですね！ほんとに感謝してます！。
REQ:2枚目のヤッピーってなってるの可愛い。
RES:おててがちっちゃくて可愛いですよね。
REQ:sachiちゃん知らないの？？？
RES:お疲れ様です〜さっちゃん、一日チクチクしてたのね〜ゆのさん独り占め女性出現。
REQ:遠慮しときますwww
RES:送料こちらで負担するので遠慮しなくていいですよ？
REQ:逆にチュンカください
RES:いやです
REQ:やぴー！頑張ってます！わーい了解です！！。
RES:在庫がある既刊などありましたら一部ずつ買い占めたいのですが可能ですか？
REQ:お前が次期エースやありがとう。️ 
RES:あぁそのサンダル視聴者プレゼントですかぁ。流石次期エースだねなんちゃてですですよ
REQ:ぱっとみよわそうにみえるけどじつはめちゃめちゃつよいの下のアニメなんですか？
RES:モブサイコ100です。
REQ:眠れないので化粧をして自撮りをした(ネムイ) 
RES:ぺっぴんさん発見しちゃいました！眼福です。
REQ:でしょー(^_^)
RES:明るい感じの曲調が良いです！そしてキャラも可愛い...
REQ:全員分いただくことできますか？！
RES:全然大丈夫ですよ(*^^*)
REQ:まじでこの動きひどない？？ガックガク 
RES:ps4の処理速度とかは、なさそうな感じですかね？
REQ:欲しいんですけどダメですか？w
RES:DMでお願いしていいですか？笑
REQ:なるくんイケメンすぎん？？？？？
RES:ほんとそれです！。推しが過ぎます笑笑
REQ:わたし全然やったことなくて教えてもらってるんで、今度行きましょ！笑
RES:皆に便乗して死体撃つだけなんでAPEXと一緒ですよ。
REQ:緑甲羅に愛され過ぎた 
RES:ゴール直前のバクスナはキツイですねw
REQ:500mlから1Lくらい飲みます。
RES:1Lで夏場足りるんですか！工場内が涼しいんですか？ ( ˆᴗˆ  )
REQ:仕事行くのやだわぁ…でも寝なきゃならぬ…おやしみなさーい
RES:おやすみなさい、です。私も、そろそろ、おやすみします。それでは、です。
REQ:地べたで寝てたらむせ返って起きましたお風呂行こう…((((っ´-ω-)っ。*。
RES:今日は少し涼しいです。
REQ:持ってて良かったドライバー
RES:人間やめてたりキマイラ飼ってたら食べても問題無いんですけどね
REQ:風俗で外れ引いた奴みたいな事言ってるね
RES:もちろんゲームの話です
REQ:章太さんアリス持ってましたっけ？
RES:無凸ですがいますよー
REQ:ミントヘアーの浴衣ちゃん。 
RES:とっても素敵です。
REQ:全然特別感ないですけど笑
RES:そですね！。 よく考えたら欠点あったのでGUCCIさん死刑！。
REQ:ムギさんと意見合うこと多々あって本当嬉しい。
RES:自分も嬉しいです！！！。共感し合える感動…！！
REQ:合ってる説高いよね笑だって福岡が千秋楽ってめっちゃ違和感あるやん笑
RES:みんな東京ドームだって言ってますね笑確かに関東ファイナル説はアリですね〜
REQ:わーい！かとりさん=。というイメージがあります…。反応ありがとうございました！
RES:。のイメージして頂いて光栄です〜〜。こちらこそありがとうございました。
REQ:チッチかわいいやん。てか、いえなし子ちゃん、tなの？楽しんできてね。
RES:私、けっこうtです笑
REQ:優しいかよ…
RES:いまからうきうきですね!!!!!!!
REQ:可愛い子に言われるとにやけますありがとう( > < )
RES:まじはるちゃの目がタイプです。
REQ:ビアードパパ会4人連番が叶うのか…
RES:5万5000個シュークリーム用意しなきゃダメですね。
REQ:郵送だと、定型内での発送になりますが、宜しいでしょうか？
RES:はい、大丈夫です！可能でしたらよろしくお願いします。
REQ:ばりかわやん
RES:可愛いで有名なんで。️。️。️声はカッコイイで有名です( 黙れ )
REQ:たくちよさんにオフェンスの才能が……!!!
RES:全然ないですよ！。スマホだし！小回りできないし！笑ランクマで使うにはまだまだ。
REQ:出会いや経験に感謝って良いですね。私も見習わせていただきます。️
RES:ゆーりさんとこうして繋がれているのも、感謝です。
REQ:ぺぺ変態に挟まれてるの何よ…
RES:ちなみに変態勇者はトマトのことですね（）
REQ:えぇ…(困惑)えぇ…(困惑)†悔い改めて†クレメンス
RES:いやです
REQ:いっと？？(笑)
RES:そうですよ副社長愛されてますねぇ〜笑
REQ:お、今度巡ります？
RES:いいですね 普段古着屋どこ巡るんですか？
REQ:頭痛くなってきたわあー、ほんとに薬飲んで寝る。さよなら世界。
RES:おやすみなさいです！
REQ:そろそろ寝るか・・・
RES:だめです
REQ:黒魔79です
RES:うおおお！お疲れ様です・・・！！
REQ:。〜 
RES:アアアァア～～～～～めちゃめちゃ美しいです……！！！リオくん眩しい……！！！。
REQ:ff外から失礼します！入りたいです！
RES:Gachonyaaanですお願いします
REQ:参加希望！
RES:Switch版です！
REQ:お迎え有難うございます！ぜひ繋がりたいですフォロー失礼します。
RES:こちらこそです！✧是非仲良くしてください。なんて呼んだらいいですか？
REQ:RTよろしく。️
RES:りょうかいです！
REQ:魂…売ろうね（納税すればただでAe使えるのでたいへんお得）
RES:これがふるさと納税ちゃんですか
REQ:まじすか！！世間は狭い。
RES:ほんとですね笑フード物販並んでた時に物販ガチャ行ってくれたりといい方でしたよ！
REQ:マジでお前それだけはやめてくれ 
RES:セミファイナルですね.......わたしもそれされて近くの石集めて戦いました
REQ:メリッサ当たったのはいいけど、結局アルベールばっかり使っちゃいそう！笑
RES:アルベないんですけどwww。 気分で使い分けよっ(｡>∀<｡)
REQ:主催者デュオ拳ゲリラ最多31キルGG賞金受け取りました。この人つぇ 
RES:エグwガチで狙ってた僕はバカですね。はいおめでとうございます。
REQ:。ぜひご挨拶させてください。️わたしも新刊持ってお伺いいたします。
RES:なんと…新刊楽しみにしておりましたので嬉しいです…ぜひー！。
REQ:DVDの衣装みたいでよくない？。
RES:素敵です
REQ:見たことあるな、、、せいやか？！ 
RES:ぶー武蔵家です！
REQ:ていんとかとつうわしてるか通話きてほし。聞き専でもええよ
RES:ディスコの名前教えればいいですか？
REQ:血清はひとつくらいなら、買える、かも！
RES:ずっと頑張ってるなあ貴公お疲れ様ですな～Ц(ovＯ`)
REQ:返信ありがとうございます！画像だけでも見せていただくことは出来ますでしょうか？。
RES:等身絵のみですとこちらになります。SD柄もご所望でしたらお申し付けください！ 
REQ:ふぁー；； RT嬉しいです 繋がりましょ。
RES:ありがとですーーー。ヒロアカ好きです。
REQ:歩くと10〜15分くらいですね！有料バスも出てます
RES:なるほど！あんまり暑い日じゃなければ歩けそうですね～ありがとうございますー！
REQ:この3人は選べないよ、、、際どいライン過ぎるwww
RES:もしかして強メンってやつですか、
REQ:明日顔面が橋本環奈になってたらします！！
RES:もう、橋本環奈ちゃんですよ！（？）
REQ:キッズは怖すぎる　招待送らないでください。って注意してこれだよ... 
RES:これって相手スイッチですか？ff外から失礼します
REQ:コスも拝ませてくださいー!!当日TDDの先生と乱数です
RES:初コス頑張ります！！！！先生と乱数楽しみです！！！！！！
REQ:自分で女と思ってれば女だから女子ドンですよ！
RES:ですね！
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:可愛いです♡♡
REQ:ぜひとも仲良くしてください( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )
RES:是非是非～！97そひぺんのあゆです！好きに呼んでください。️
REQ:体売ろう！
RES:じりさんのでいいですか！(迫真
REQ:先生と、ナースと、ポリスと、あとなにがあるだろ？？シスター？？
RES:CAとか……ナースと近いですが女医……？
REQ:みんなの推しメンor可愛い子おしえて〜
RES:なんぺメンバー全員斎藤飛鳥さん西野七瀬さん与田祐希さんです
REQ:実は全部命令されましたこの人に
RES:嘘はいいですよー
REQ:あははははみんないつかは灰になるよwww
RES:でも、今は、心配ですょぉ。️(*｀･ω･)ゞ。お姉ちゃん的存在。
REQ:強くないよwww
RES:盤面考察できる時点で、普通に強いです(^^;
REQ:頑張ってる人は呼吸する様に無自覚に頑張ってますからね…
RES:漫画の受け売りですけど、これよこれ 
REQ:きゃー
RES:かわいいですね！
REQ:降格させてあげましょう。
RES:1人で勝ってきますんで大丈夫です。
REQ:ﾅｲｽ!あとケモ
RES:ケモが2つ目にしか来ないとか由々しき事態ですね
REQ:こちらこそ仲良くしてください。なんてお呼びすればいいですか。??
RES:ちむでもなんでも大丈夫です。なんてお呼びしたらいいですかー？
REQ:普段当たり前みたいな顔してる子が恥ずかしがると可愛さ倍増ですね
RES:ですよね！。
REQ:リポちゃんもっと幸せアピールじゃんじゃんしてほしい〜！
RES:嬉しいですー。️。️そうします！w
REQ:カルナ降臨きたそれでは聞いてくださいミリ残し生産機 
RES:最後はミリ残しではないのですが...
REQ:ありがとうございます。えっグランモールってどれです？
RES:モグラみたいなやつです！w
REQ:来ます？
RES:まだ717年経ってないですけどいいんですか。
REQ:確定じゃなくていいんでフリバトでも何回かいきませんか？
RES:はーい大丈夫です
REQ:超絶美少女に生まれ変わりたい人生だった
RES:だめです
REQ:長ネギは初めてですw ながねぎ。（笑）よろねぎです。
RES:長ネギ可愛くないですか。？笑よろねぎですY(´▽ `)Y
REQ:結婚記念日。のお祝い。最高の旦那さん。やっほい 
RES:ご結婚記念日おめでとうございます。ほんと素敵ですね。
REQ:コミケに備えて東京に移動したねずみさん達が次々発見されてるって本当です？
RES:駆除されたってマジですか！？
REQ:リグマ募集3人通話ディスコx以上から
RES:パワーは元2160です
REQ:人殺しって悪い事じゃないじゃん
RES:法律違反なだけですよ
REQ:。お大事になさってくださいﾈ･･･。
RES:1人で笑い転げているだけなので大丈夫ですよ。ご心配をおかけしましたm(_ _)m
REQ:おやすみなさい。
RES:おやすみです
REQ:写真撮ってると1人ずつ増えていく。️
RES:皆さんそれぞれに個性があって素晴らしいですよ！。
REQ:にゃんこぉ！！！！！！
RES:そうです。うちのにゃんこです。可愛いでしょ♡(´˘`๑)
REQ:ここエイララビヒじゃなかった理由ってなんですか？素で思いましたすみません
RES:次ターンのエイラ生存ルート作るためです
REQ:え〜 ジバンシイの秋コレはちゃめちゃ可愛い〜 
RES:えー！めっちゃいい感じですね！使いやすそうーー(๑˃̵ᴗ˂̵)！！！
REQ:28日です！
RES:月末ですね！！！！！おっしゃお祝いしますよ。それまでにたくさん仲良くしましょう。
REQ:wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
RES:誰ですか？
REQ:3ヶ月！！！！おめでとうございます！すごい！
RES:ありがとうございます！！ここまで来ると流石に心が折れそうですけど頑張ります！笑
REQ:フォートナイト募集スクワッド
RES:参加いいですか
REQ:「これが本当のグリッドマンの姿なんだ！」
RES:オーイシverもいいですよね！(*ﾟ▽ﾟ*)
REQ:はい！！最近のフォローわーです！
RES:ですよね！よろしくお願いしますm(*_ _)m
REQ:きたくー
RES:おかえりなさいです！||Φ|(|*|'|ω|'|*)|Φ||
REQ:コンタクト
RES:了解です……！コンタクトですね……！
REQ:コウノドリより、透明なゆりかごの方が好きだったりする。
RES:私もです！
REQ:うちのギルド会話終わってるwww
RES:俺のことですかね...汗これから会話控えますね
REQ:暇なのでリプ返しまつ。
RES:撮影会ですね！
REQ:しんどい胸がキュッとなりました
RES:私もその気持ちでした…同じ気持ちになって貰えて嬉しいです。
REQ:お酒解禁！楽しんでください！！！れ
RES:フライングしました！！！(ダメです)
REQ:せっくすしたいおなにーじゃたりないちんちんいれてよお
RES:縛って巨根挿れてもいいですか？。
REQ:問題：これはフォートナイトでしょうか？　一般正解率30％ 
RES:いいえ タイタンフォールです
REQ:一番ハマった時期は？！？！
RES:プッターさんはいつ頃のWWEがお好きですか？
REQ:みやびどうしたんww
RES:ライブきいて自爆したやつです
REQ:Oh……ソウゴ…… 
RES:つぼったwwwやばいですww腹筋…(笑)
REQ:寝ます…
RES:おやすみなさいです、アクロ先輩
REQ:自分も見やすいように黒にしてやす。
RES:お揃いですねー ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ʬʬ私もなぜか黒地に白字が見やすくて！
REQ:ドンキで買い物して帰ろ
RES:変な道具ですか？？
REQ:認知度がwww残念私は非リアなんだな( 　˙-˙　 )LINE交換しよ！
RES:え？普通ですよね？笑まじかぁ... DMでいい？？。(^q^。)うほっ。
REQ:ご飯だけ奢って下さい（）
RES:嫌です(  ˙-˙  )ｽﾝｯマルチ10回で考えます
REQ:むらびとは空後いいと思うんだけどまだいろいろと足りてないな…
RES:空後めちゃ怖いです
REQ:一昨年の11月に撮りましたよ〜 
RES:あいふぉんですか！めちゃ綺麗ですね！
REQ:昼飯から何も食べてない…(つまり朝だけ
RES:ちょっと、それは体に悪いですよ？…これ食べます？←
REQ:意外とこの時間帯は起きてますよ。
RES:あ、ホンマですか！良かったです。
REQ:あーなんかもういつまでも皆の前で中傷ってか煽り言葉言う人はブロ解します。
RES:中傷も煽り言葉も言ったつもりは無いです。
REQ:最高ですね！
RES:まじで最高ですよ、思わずガッツポーズしちゃいましたもん
REQ:見えます、雰囲気的に。(^^;
RES:恐縮です、有難うございます。‍。️。‍。️
REQ:さりげなく劣勢弓ゲットしてますやん(๑˙³˙)و
RES:やっぱりずきん愛ってのは凄いってことですかね( •̄ .̱ •̄ )
REQ:ヘッダーワタシキレイ？にした^_^！
RES:(大切)ですね
REQ:濁点大切ニダ
RES:ですよね
REQ:大丈夫ですよ！IDいただけますか？
RES:matsumokkori0308です！
REQ:次来た時祝え笑笑嘘wありがとう。
RES:とか言いながらけのうさんに会いたかっただけですけど。うそ笑
REQ:無言で息子にテレビ消されたんだけど。4歳児荒れておる。
RES:ちょっと虎の英才教育が行きすぎたようですね。難しいですね。
REQ:まずは気晴らし行こう♪( ´艸｀)
RES:立ち直れるか心配です
REQ:カズマさんのドラムめっちゃ好きなんで楽しみにしてます！！
RES:気合い入ります！楽しみですねー！！
REQ:中2の13歳です⸜((˙꒳​˙ ))⸝ﾄﾞﾔｯ 
RES:れんかちゃん中2だったんですか！？てっきり年上かと、、、私も同じ中2です。
REQ:なら私は鏡になります((((
RES:わぁぁ…！！鏡もいいですね。トミさんに見つめられる\(*´ `*)/
REQ:何?????
RES:納占のセックスが見たいという意味です
REQ:注文かな？
RES:マルゲリータです。
REQ:あっちこっちだけどさ、ね。
RES:おつかれさま。これからも大好きです。おやすみなさい。
REQ:わたし、スズキさんのバイクを買って乗ってた時期あります。
RES:浮気ですか...
REQ:I.D.なんでしたっけ？
RES:Lamujです！今別垢でしてるんで！
REQ:ﾏﾁﾞﾃﾞ━━━(ﾟ∀ﾟ；)━━━・・ 
RES:そうですよ！あんまり知られてないみたいですね笑笑
REQ:まさつさんへすき家きますか？
RES:通話ですか？行きます。
REQ:やろうぶころがしてやる
RES:だったらころがせばいいだろ！！！ただの木人ですな。
REQ:毎日暑すぎる レイワちゃん頑張れ 
RES:毎度毎度可愛すぎるイラストさすがです！。
REQ:前髪を作ったザマス様。️ 
RES:ザマス様かっこいい 。長い髪が好きです。
REQ:明日ペニー来れる？
RES:何時位ですか？
REQ:俺の手形であることを夢見る…
RES:本当です。
REQ:梅の花？
RES:そうです。
REQ:ソフトバンクエアーよりはマシだと思います。
RES:ソフトバンクエアー僕も使ってるんですけど、ほんまにだめです
REQ:えええ嬉しみです。語りましょね。せっかくなのでタメでいきましょ！、
RES:語りましょ〜！！！あ、いいんですか！？なら敬語はポイで！！
REQ:そりゃそうですな(´･ω･`)
RES:ニャッチは異性の下着だったらどのタイプが趣味ですか
REQ:この3人久々見て泣きそうになった。
RES:おんにSMT行ったんですもんね！羨ましいです。 私は動画みて号泣してました。
REQ:なら、ジャケットと略章でOKですねー
RES:はえーすっごいUTV導入不可避ですねこれは…
REQ:僕も誕生日近いので焼肉奢られいけます。
RES:ぼくも誕生日近いんですけど大丈夫です？？
REQ:？？？「エンタープライズ先輩、こんな指揮官に我慢して従っているのか…」 
RES:めっちゃ可愛いですね、すこです(*´ω｀*)
REQ:切ない('ω')ｗｗｗｗ
RES:（セッションが）クリアおめです！
REQ:（おうのう……）
RES:冗談ですよ！
REQ:アルケの顔こんな感じだったんですね～w手足のバランスがゴジラっぽいw
RES:開始待ちの時いい感じに撮れました。大怪獣！って感じですよねｗ
REQ:中３です！14です！
RES:一個うえです！！
REQ:この時間ということは…ムーンライトか。
RES:そうです！これから鈍行で16時間ですw
REQ:すっかり気に入ってしまった…。
RES:その顔文字可愛いですね(っ ॑꒳ ॑c)ﾏｯ
REQ:ですよねwwwしましょ！！
RES:発狂するしかないですねー！
REQ:ちょとヤバイです仕掛け二個で十分かも。 
RES:大量ですねx3。
REQ:基本使わないですね…。
RES:やはりシヴァはブラフマンのみですかーφ(．．)これも使わない部類ですよね 
REQ:長崎では火砕流が起こり大惨事になったこともあるんで今後心配ですね
RES:確かに雲仙のときですね
REQ:絶対胸骨折れてる
RES:大丈夫ですか....？
REQ:1日残りがんばろや
RES:まぁ、ガチじゃないから楽しく適当にやればええんですよ
REQ:アーティストさんはどなたなんでしょうか。
RES:Aimerさんです！
REQ:絵を描く人の思考回路が分からない。なんで絵を描こうと思ったの？？？？
RES:逆に、恵八さんはどうしてですか？
REQ:絶対行く、絶対行くんだけどまだ抽選応募する気になれない。
RES:同じです…
REQ:じょ、じょぜ……じょぜとか……どうですか…………
RES:おジョゼですな！！！やってみます！！！
REQ:えぐい
RES:仲直りしましたバカです 
REQ:ほりの深さが男前。
RES:彫りですか(^^;w
REQ:亀も熱中症になることがあるわよ。
RES:亀もですか！！。それは驚きです。
REQ:ねれないからだれかなんか
RES:絶対いやです
REQ:2たいまとめてとなるのですがおいくらをご希望でしょうか？(>_<)
RES:2体まとめてでも大丈夫です5000円弱だとありがたいです
REQ:おまけエンディング曲の情報が知りたいです！
RES:オッドアイの「ディスコ・ディテクティブ～水曜日の探偵～」です。
REQ:わーお(^p^)
RES:なんだかんだで時雨キラー持ちのパンダです。
REQ:あべなべもなさそうで…(石ころける)
RES:あべなべもだてあべもないなんてつまんねーのっ！(29のなべどストライクです)
REQ:そして気持ちを新たに♪
RES:そうですね…♪
REQ:左目だけ光が輪っかに見えてっとても綺麗！でもなんかの病気かしら、、、！？
RES:のじけんさんこんばんは！中心性漿液性網膜症が男性に多いです。
REQ:これってアイスボーン製品のプロダクトコード付きなのかな？＃MHWアイスボーン 
RES:つきですよー
REQ:だまれwwwwwwwwwwww
RES:たかまつななです
REQ:申し訳ありません(ﾉω･､) ｳｩ･･･また機会があればよろしくお願い致します！
RES:了解です！また機会あればお願いします\(ᯅ̈ )/
REQ:ここだけの話、めちゃくちゃ話してみたかった人…。
RES:ほんとですか！？嬉しいです♡♡会って仲良くなれたらいいな……
REQ:スク水 かわいい( ´∀｀)
RES:スク水いいですよね(о´∀`о)
REQ:ぬあああがぬあああになってぬあああになるのか(洗脳済み)
RES:頭大丈夫ですか？(冷静)
REQ:最近ビットコイン楽しい、やはり下り最速あってこそですわ
RES:たしかに取れるとショートの方が効率いいですねー。
REQ:あれ、結構な高カロリーじゃなかったでしたっけ？ お気をつけくださいね。
RES:そうですよね？？？。笑ありがとうございます！気をつけますともw
REQ:え…激レアですよね??角形よりも…
RES:完全体のものは全国でもう3機しかないのでかなりのレアですね！
REQ:素数を数えて落ち着くって設定、どこをどうしたら思いつくんでしょうね。
RES:やはり荒木先生は天才ですなぁ･･･！
REQ:いえいえこちらこそ〜！呼びタメ大歓迎なのでどしどし絡んで貰えると嬉しいです。
RES:私も呼びタメ。なので絡んでもらえると嬉しいです。
REQ:中々ないですよw
RES:ないですかね笑やられちゃったけどなんか楽しかったです笑
REQ:ちょとヤバイです仕掛け二個で十分かも。 
RES:凄いですね。魚種の詳細お願いいたしまするー。
REQ:単発きたー！！！！！ 
RES:Σ(ﾟﾛﾟ;)何のアプリですか！？
REQ:ベットアースジェットの匂いにされました
RES:それはキツイですね。
REQ:見たいしかないです
RES:あ、でも琉草さんが良ければです…
REQ:サイコーですよね。 私も感動しちゃって 鳥肌立つし ラブセク見て泣いてました。
RES:通しで見ました~。ほんとにTHRIVEっているんですよね。出会えて感謝です。
REQ:やっぱまだねません！笑笑なんでアンチするんですか？
RES:ミンギュに死んでほしいからです。あと自分のストレス発散
REQ:やっぱり整形大成功なんだよな〜。15歳→20歳 
RES:すげー！！別人ですね！笑笑
REQ:頑張って16取ってください！
RES:16とれました！ツアー初日は貴重ですよね〜
REQ:ロッキンは無理でしたが秋ツアー開始までには。
RES:焦らずにゆっくりでいいですよ。ファイト〜！。
REQ:ほわいとさんのことだよ
RES:やったーー！嬉しいです◎
REQ:打ち上げ！！
RES:お疲れ様です。
REQ:集まったらDMします！
RES:了解です！
REQ:最悪コラム折れそうギリギリ大丈夫そうだけど
RES:そこまでですか？w  前のよりは気になりますがw
REQ:どうしてユッキ引いた事でヨシとしなかったのか…(´Д` )
RES:美優さんと乙倉君だったからですよ…｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
REQ:ありがとう。でもまずラウクレ当てないと。
RES:それですねお互いCD抽選で終われること願いましょ
REQ:まいやん行ったのは、そういうことだったんですね笑
RES:そういうことです(笑)
REQ:今申請致しました。
RES:親友送りました！よろしくです！
REQ:1名募集するかそろそろ。
RES:さてと僕の席くれるなんてありがたいです
REQ:今の荒野界隈の皆さん蝿王クランって覚えてますか?笑まず知ってますか？笑
RES:あのゲイクランですよね
REQ:あとは火を入れるだけ(    ¨̮ )و 
RES:美味しそうです( º﹃º )
REQ:ありがとうございます。郵送でお願いします詳しいお話DMでよろしいでしょうか？
RES:こちらこそありがとうございます。大丈夫ですよ！
REQ:最近甘い飲み物の呟き多くて可愛いです。
RES:確かに多いかもです、、太る。、
REQ:e＋が当たらないのはpianoさんだけでは？。私は最前とか当たりますよ最前とか
RES:すぐおなか痛くなるのに最前とか必要なくないですか？生意気ですね！がっかりです。
REQ:ラスト前に大人数駆け込むのが1番精神やられる。
RES:ラスト前はさすがに遅すぎですw閉店まで10分しかないw
REQ:おれもゆーさんのまんこすきですよ
RES:僕モリマンですよ？
REQ:水着お待たせしました 
RES:3枚目の下乳がドツボです。
REQ:滝クリのクリ
RES:面白いですね！
REQ:壁さん人気者
RES:明日会社休んでジパングいきません？スタドラ最終日ですよ
REQ:近々VRをガッツリ体験できる所に遊びに行く事になりました( •̀ω•́ )✧
RES:羨ましいです田舎には無いです。
REQ:仕方ない 私がデフォルトでスケベおじさんなので…。‍。️
RES:すけべおぢさん〜〜！！！まぁすみれちゃんのヤラシイ話は好きです
REQ:え、私も高専です。まさかのここまで一致するとは。
RES:まさかすぎるwwwwwwwwちなみに何科ですか…！？(私電子制御です)
REQ:ギャグマンガ日和全然見てないからわかんない。
RES:そうでしたか笑わからない事言って恐縮です笑ありがとうございます！
REQ:これは仕事帰りに見つけたトリコロール 
RES:あ！ことしも七夕の季節ですね！すてき。
REQ:いまだにフリースタイルダンジョン見てます
RES:それはそうです(それはそうyah)
REQ:ですよね知ってました。はいすさんは僕の弟君なので
RES:なすさんがお兄ちゃんなんて最高ですありがとうございます
REQ:ミスマッチ本、認知科学と接点ありそう。
RES:え、面白そうですね！正式になんて本ですか？
REQ:わからぬ…我には…愛が…わからぬ…
RES:よいのです、人間には仕方のないこと……
REQ:まーちこおーはよ。️
RES:ぎずもさんまーちこお気に入りですね。
REQ:え、キーボード打ちですか！？
RES:キーボード打ちではないか笑↓これを連打スタイルです笑 
REQ:ウロコまでくっきりですね。
RES:意外と立派な鱗ですね。
REQ:めっちゃキョロキョロしたのに見つけられなかったぁぁ。
RES:わたしもですー。あいたすぎる。
REQ:いえす
RES:のんですわ諦めなさい
REQ:そうだな。二人とも死ねば嬉しいよな。あ、三人か。 
RES:何も良くないですよね。頭大丈夫ですか？
REQ:栗のアイスでした！とても美味しかったです〜。
RES:ええええええ！！栗のアイスを試したことがない！！！。おいしいですか！！。
REQ:ci説……
RES:ですよね？？？？？
REQ:ガチャ大勝利したら速攻不幸に襲いかかられたわ 
RES:ある意味幸運と割り切るしかないですな…
REQ:あとは関西からの車組に交渉次第やけど、今回は多分行けても1人っぽいよね。
RES:詳細は明るくなってからですが取り急ぎ無事交渉できました。
REQ:ファルコンの遺影ですよ笑
RES:我がCF軍は永久に不滅ですよw
REQ:多い
RES:ですよね～気にはなってるけどきつそう
REQ:ほんとねでも性格上しかたないやん恋愛対象女も入るくらいだしね！w
RES:流石です！そういう所長所だと思うけどね。人の意見はそれぞれだから怖い怖いw
REQ:すあ って名前なんで何とでも呼んでください ~~
RES:これですあって読むのか？すげえ
REQ:おつありです！！平日なのにめちゃくちゃ予約入ってたみたいでね、、、。
RES:それは何とも災難ですね。お身体を壊さないように無理しないでね。
REQ:久しぶりに楽しくランク行けたw
RES:今日もこのゲームは平和です
REQ:分かりました！あおいって呼びます。01lineですよね？
RES:そうです!!同lineなのでよかったらタメにしましょ。
REQ:なんでじゃ！
RES:画力くださいゲーム上手いのずるいです分けてくださいおっぱいおっきいわけてください
REQ: 
RES:え、13個送ればいいですか←
REQ:明日お仕事朝番なのでそろそろ寝ますね。おやすみなせでーす。
RES:おやすみなせー。朝番がんばりぼんです。
REQ:家にいたらやることひとつだよね。って、親と話してました（笑）
RES:そういう話を出来る親子関係羨ましいです〜。笑
REQ:そういやどこのスペースか分かる全然わからんくてさ笑
RES:えっと、うーん、西４のA-46Aのセメタリーヒルズ、ですね……！！？
REQ:これからは「ザンギョウキ」の名は、旦那氏に名乗らせるといい・・・。
RES:ザンギョウキむちり語呂が微妙ですw
REQ:ボウリングの後に手マンです
RES:衛生的に問題ありそうですが、やむを得ないですね。
REQ:ちなみにリリース日に綾恵梨ちゃんとアンパンチ繰り出したマンは僕です。
RES:お強いですね……。
REQ:えれなvsまどか。
RES:えれ×まどだったり、まど×えれになる本です……！
REQ:地元近ければ毎日行くのにʬʬʬ
RES:ホントそれですよね。
REQ:雷すか雷…地雷…(゜д゜)
RES:とにかくありがとう、自分は雷の日がすごく好きです（突然の告白）
REQ:1,性別一応女です推しに対してなら心にもぶおぢ飼ってるけど一応
RES:2,好きな食べ物洋菓子だなぁちょこすきです
REQ:亀甲さん、物吉くん。
RES:貞宗あわせができるやつですね(`・ω・´)
REQ:直ぐに追いつけますよ！いいライバルですね！笑
RES:無理ですよ。もう配信やめたので
REQ:私のジャンルレパートリーの中に女子のアイドルが皆無な件＼(^o^)／
RES:夏休みで履修しましょう…グラブルはいかがですか…（別ですが…）
REQ:肉を食しました with D様だズ！ 
RES:D様のヤンキー感ムンムンです(好き)
REQ:勿論
RES:俺の予想だとヒョンはかっこいい系ですね
REQ:フォロバお願いします！
RES:しましたよー！！タメでいいですか？
REQ:天井引くだけの金はないけど少しなら行ける……
RES:ファイトです………
REQ:お花いっぱいの浴衣でした。 
RES:素晴らしい…その髪の結い方すきです…。
REQ:つくりますよ
RES:お疲れ様です。今終わったんです？。お手製ですか？。
REQ:北海道公演記念写真、最前右の方見たらペットボトル振ってる方いますよw
RES:それがうちですねwww
REQ:参加よろしいでしょうか
RES:大丈夫ですよ！IDください！
REQ:パールのぱんつin外 
RES:防御力5.攻撃力.一撃必殺くらいの代物ですねw
REQ:いっちー。
RES:いっちーです()
REQ:寝れません…
RES:急に時間戻すの難しいですよね…（なでなで…
REQ:よすがりてぇ？
RES:それはまずいですよ！
REQ:新しい沼の始まり・・・ 
RES:次は4眼ですよね…
REQ:はい！ 
RES:今の私に食べ物のワードもがぞうもダメですよ
REQ:ひ、ひがしぐも！！！
RES:惜しいですね～とううんなんですよ
REQ:人の車乗ってるんじゃないよ()
RES:乗れるのがこれしかないんですよ()
REQ:セブンペイの余波を受ける桜内さん 
RES:りこのイラスト かわいいですね
REQ:フジモトー！！なつかし。 
RES:わーい。️ありがとうございます。️フジモトは完璧顔ファンですw 
REQ:本当ですか、、、、神様がいた、、、、
RES:いや、恐れ多いです……私2回見たくて仲間探してたところだったので。
REQ:14歳の桜もよろしくお願いします。‍。️
RES:桜ちゃん誕生日おめでとう。これからも大好きです！
REQ:無防備ちゃん 
RES:ども。無防備なﾐｭﾝは最強です。️。？またお願いね～。＼(^o^)／
REQ:ワクワクしますーwえっちなシーンしか浮かびませんwwww
RES:そんな感じですが一応全年齢です～。
REQ:CEOとても齧歯類……？？？
RES:元祖チップ＆デール属です(我々の中で)
REQ:あそぼ
RES:いいですよ
REQ:猛者って荒野について、よく質問くるよね！ 
RES:もう完全に歌の人ですね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
REQ:サクラロール買いました。
RES:おお！ほんとですか!!!♡サクラロール私も愛用中ですっ!!!。︎"
REQ:ほしい時はいつでも言ってね！
RES:はいぃ！！光栄です！！
REQ:なにこれ？
RES:ドキドキ文芸部というSteamにある無料のギャルゲーですよ
REQ:やっぱり？気持ち悪いのでやめてください
RES:死ぬほど嬉しいんですね！分かります
REQ:TKいる時の、わいこんな顔です。参考まで 
RES:インキャには眩しいです
REQ:リク②「澤梓」 
RES:ありがとうございます。最高です。ありがとうございます。
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:帰宅！今日も1日でめちゃムレムレ脱ぎたての靴下欲しい？ 
RES:欲しいですね♪
REQ:味方のままじゃやだ〜
RES:旦那です
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:わぁー凄いですね。ジュース？ジャム？考えるのも楽しいですね。
RES:こういう時に腕のなさを実感。ジャムは皮をとってからですか？(面倒くさがり屋。)
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:トクヴィルってどういう人ですか
RES:大変魅力的なひとです(おいおいブログで複数回に分けて紹介していこうと思う)
REQ:おねショタ最高！！！！皆さま、おやすみなさい！ㅤいい夢を。＊.
RES:配信お疲れ様です おやすみなさい、良い夢を見てください
REQ:こちらこそフォローありがとうございますﾍﾟｺﾘ((･ω･)_ _))
RES:マイメロかわいいですね。
REQ:いっかくさんがやりたいってガチマしながら言ってます！
RES:すいません〆ですスプラ舐めてんのかって伝えといてください。
REQ:これ友達の為の参加はNGですよね？
RES:それは…流石に。ねっ。スマンですよ。
REQ:前半聞き取れなくてわろた、、、
RES:気にしないで欲しいです
REQ:しんちょく 
RES:自宅初のマシュマロボディ女子です！めっちゃ楽しい
REQ:結構もうすぐ！！！！！やった〜〜暑さに苦しもうね。️。
RES:詰め詰めですよもう溶けちゃう。
REQ:そなんか、、もっといっぱいはなよちゃん描いてね。
RES:かしこまりました！ひなさんもです！
REQ:さぁ、団結もう少し頑張ろう。トータル☆フットプチみんなで絶賛頑張り中です 
RES:これ、何連目ですか？
REQ:やり捨てされる女ってそんなにダメ？
RES:最高です
REQ:|´-`)ﾁﾗｯでも今日は疲れました笑笑
RES:なんだって！疲れた時は寝るのが一番です。また、暇な時やりましょ！
REQ:毎回ありがとうございますマジで
RES:いやこちらのセリフですお陰で視力が上がってます
REQ:7年ぶりのソープ、頑張りました。♡ 
RES:うちに呼んでもいいですか？
REQ:apex
RES:ff外ですが、参加いいですか？ゴル3です
REQ:8/9まであります。
RES:僕は明日3科目のテストで終わりなのでお先ですね。
REQ:分かってます。不快に思ったならすいません。だけど簡単に言ったつもりは無いです
RES:今のフォートナイト界隈ではプロの人と関わらないと無理ですよ
REQ:あたしもラブホ派。だって準備に時間かかるんだもん。
RES:こんばんは。ですよね。準備に時間かかる事をご存知ない男共多すぎーーー
REQ:正当防衛に仕向ければ良いじゃん馬鹿だよなあ、殺人犯って
RES:そうですよ。襲わせれば良いんですw
REQ:yahooメールのアドレスでもお送りしたのですが届いてないでしょうか？
RES:来てないですね。とりあえず当日来てもらえたら大丈夫です
REQ:私は…男が守りたくなってしまう男が…好きなので…あの…ね…好きなんですよね
RES:あとすごいクールとか冷たいとか厳しいとかに見えて実はすごく優しい中性的な男です
REQ:しないしない(笑)寧ろ日頃お世話になっております＜(_ _)＞
RES:何をおっしゃいますか〜楽しませて貰ってるのでこちらとしてもありがたい限りですよ〜
REQ:ヒイロ先生！！今度スプラ講座出席したいです！！←←
RES:理事長！！こんな僕で良ければ喜んで！！立場も上ですし笑笑←
REQ:かのんさん、かわいいすなぁ。ユウくるさん、ありがとうございます。
RES:めっさ古い配信ですねw結構この配信のパンチくんのビビり方とか好きでしたw
REQ:田舎の民なので京都市内の公立学校のエリア分けが全然分からない
RES:細い赤線が区境です。それぞれが区の端っこにあるのでこんな配置に。 
REQ:終わったああああああああああああああ 
RES:おめでとうございます！お疲れ様です〜
REQ:※イケメンに限る
RES:外見優生勢は得ですよね。
REQ:くちびる可愛い。
RES:うふふー♡この子とっても個性的です。
REQ:こちら所持しておりますが、ツウィちゃんとの交換できますでしょうか？ 
RES:可能ですよ！
REQ:そうなんですねー。そもそも海外では大人の方に「可愛い」は失礼と聞きますしねぇ。
RES:そうかもしれません。日本語の「可愛い」ってすごく懐が深い、良い言葉ですね！
REQ:おかえりなさーい。
RES:ただいまーー。ありがとです(*´ω｀*)。
REQ:彼女身長179cmなんですが彼女より背が低いなら余裕で呑めますw
RES:うちの子は105cmですので…ふふっ♪
REQ:そうそう！この前のおまつりはこんな感じのお洋服でいきました。安定のツインテ。 
RES:可愛いですね！！。
REQ:神ちゃんが言った｢ナニやん」ってどーゆー意味？真面目にわからないんだけど…
RES:男性のアレですね……。FF外からこういう話すみません。
REQ:あのかよはこのかよ！？かよ！、 ！！？(かよかよ言い過ぎ。)
RES:そう！あのかよはあなたです！
REQ:買い物を頼まれて頂けませんでしょうか
RES:すみません、やっぱりいいです
REQ:要注意ですな:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
RES:注意しようが無いですよね。ココ最近ほんとに不運ですww
REQ:カードあるけどだれかいりますか？必要な人あげます！リプください 
RES:欲しいです！
REQ:このゲームつまんね 飽きた
RES:ダメです
REQ:『アスタリスクの花』Supported by 
RES:ほしいです( ;  ; )ご縁がありますように………。
REQ:赤緑モルネク
RES:あれの爆発力えぐいですよね！使っては見たいけど当たりたくはないデッキですねw
REQ:ANTI-HERO！！セカオワ好きなんですか？
RES:そんな詳しい訳でもないですが、好きですよ～。
REQ:思ってた以上に金使いました(◜௰◝)
RES:200連ですか！笑でも年に１回ですからね！笑
REQ:ドゥブ
RES:辛いの苦手なんですけど美味しいですよね。
REQ:火属性使えばええんや(毒大剣担ぎながら)
RES:ここは大道を行く無属性ですかね…
REQ:おめでとうございます！
RES:しるばさんありがとです！！(●´ω｀●)
REQ:フォートナイト募集します！
RES:参加いいですか？
REQ:おめでとうございます！最近絡んでないのでだる絡みしに行きます()
RES:ありがとうございます！了解ですww
REQ:ここ数日サムスピやってないんだけどリムルル強いの？
RES:起き攻め強いけど起き攻めに行くのが大変みたいな印象です。多分弱い……。
REQ:でも1日600kmくらいなら走れなくもないねんなぁ…
RES:まぁたしかにそうですよねw日帰りですか
REQ:ちょい、そちらです(笑)
RES:良いですね。
REQ:お疲れさまです、
RES:お互い、お疲れ様です。
REQ:胸糞悪くて草　どこが癒しやねん 
RES:嘘です、ちょっとにやっとしてしまいました
REQ:ないすね...
RES:ですよね…ありがとうございます！
REQ:このスキンカッコ良すぎやろ。笑 
RES:かっこいいですね！
REQ:2,好きな食べ物洋菓子だなぁちょこすきです
RES:3,嫌いな教科体育…ほんっと…色んな意味で無理です……
REQ:おめでとうございます！！もうアラフォーですね。
RES:まだまだです！！！！
REQ:裏世界ってどうやっていくの？
RES:どこの裏ですか？
REQ:ブレイズはノルカソルカ
RES:(ノルカソルカって何ですか...？)
REQ:昼間眠くなるくせに睡眠導入剤飲んでも寝れない私の体はなんなの？
RES:昼飯多めに食ったらアウトですよねめっちゃ分かる
REQ:そのイライラはシフト?
RES:シフト+αです。
REQ:いちゃいちゃ。
RES:あ。どうも。ドーベルマンです
REQ:目が覚めたら地元の大きい駅だった（折り返しない）た、たくしい…
RES:uikaさんお疲れ様です！時間も遅いので気を付けて帰って下さいね。
REQ:ぜひぜひ絡みたいです〜(,,> <,,)♡
RES:ありがとうございます♡なんとお呼びすればいいですか？
REQ:ジェットコースターで遊ぶ夢見たい
RES:身体浮きそうで怖いです( ；꒳​；  )
REQ:明日彼女と海行ってくる
RES:アペイリアはお留守番をします。少し寂しいですが、我慢です。
REQ:おめでとう。️。実物が届いたら見せてね(*ﾟ▽ﾟ*)
RES:あと2ヶ月も待たなきゃなので精神的にしんどいですww
REQ:もしかして、太いネックのベースが好きな人は太い女が好きとかあるのかなぁ…
RES:僕は普通の太さのネックが好きです。あ、妻は普通だ！（笑
REQ:一瞬息の吸い方忘れてパニクった
RES:それたまにありますね、、大丈夫ですか？。
REQ:この手のアイコンにされる側ご本人たちの多くが嫌がってんですよね……
RES:ああ……うーーーんそれはちょっと考えものですね……
REQ:【追記】お耳がいたいいたいになります
RES:1戦で普通にボイチャに戻しそうですね笑
REQ:こっちまだ降っとる(´・ω・｀)
RES:あらっそっち方面に雨雲が…。風強いですかσ(∵`)？
REQ:次ラストでお願いします！
RES:わかりました！そのあとリムルルですネ！
REQ:エ〜〜嬉しいです。️。️では繋がらせていた抱き枕カバー（おもんな）
RES:いえいえ〜〜。そういうおもんないの大好物です（
REQ:P4Gを…P4Gをやりましょう……(PSVita)
RES:vita…タッチパネルっていうんですか…？あそこが死んでしまいまして
REQ:先生、僕気になります！
RES:ダメですー。ダメなんですー。
REQ:どういうアカウントなんですか？
RES:出会い系でセフレを作りまくってた頃のライン履歴を晒すアカです。笑
REQ:おわしごと
RES:お疲れ様です！！！
REQ:HPの緊急告知からメアドがなくなっていたので、収録が終わっている可能性があるかと
RES:そうですか...送るのサボってた僕が悪いですね笑
REQ:身に覚えがありません。どの辺りが雑なのか具体的に報告書を提出して頂きたい。
RES:顔文字だけで返す、連続して同じ顔文字…とかですか？
REQ:AAGT！福岡！13日！アシスト！します！
RES:おっ！ほんとですか！！おめでとうです。！！！
REQ:すみませんでした…
RES:大丈夫ですよ！パク餅さんのプロフィールにも同担拒否と書いてあったので。
REQ:百花繚乱(イメージ)で暑中お見舞い申し上げます 
RES:めっちゃ素敵です！！
REQ:ほんまかw
RES:貧乳ですよまだこれから成長するんですよきっと←
REQ:りかはAかな？。
RES:あの…………あなたのおてぃんてぃんは3センチですか？？
REQ:答えあわせ  ⑥  Love   Is   In  The   Air
RES:訂正:⑤が正しいです
REQ:枕変わると寝れなくて怖い夢見て1人怯えてそう
RES:わろたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗむしろ枕なくても寝れる系女子です。
REQ:きゃああ！こちらこそらぶすぎます///じゃあさいふさんで！w
RES:さん付けなくてもいいのに！！。私はなんて呼べばいいですか？
REQ:ドア付近好きですよね ฅ^._.^ฅ
RES:本当にฅ^•ω•^ฅ八重ちゃんハウスの新しいにゃんこちゃん可愛いですねん。
REQ:おやすみ政宗(๑•ᴗ•๑)
RES: ようこ☆み～ぃさま、もうおやすみですか？ふっ、何て顔してるんだ…ほら、腕枕だ
REQ:あるなぁ
RES:滑りできるから、ソルとかも全然いけそうですよね
REQ:4人の私がいた
RES:てか繋げてよいですか
REQ:AIMよき 
RES:これ感度いくつですか？！
REQ:＾＾実際は違うぜい！
RES:こういうのもよきですなぁ。わかっておりまする仲良しだからできることですな。
REQ:どんどん切っていいのさ。大丈夫です
RES:「大丈夫」の大丈夫じゃない感がすごいです。横と後ろよく見えないのに。
REQ:早いですね！
RES:そうですね～。でも当日の天気とかで前後すると思います～
REQ:しごおわなんで締切やす
RES:お仕事お疲れ様です◎(′′＊)
REQ:ボール回収忘れました。
RES:横浜誘えればよかったんだけど。帰りお疲れ様です
REQ:キャビテーションだけですか？？ラジオ波や吸引したりします？？。
RES:キャビテーションとEMSだけです！！
REQ:夜更かし勉強えらすぎる。算数と数学はまじでやっとった方がいい。
RES:算数、数学もうちんぷんかんぷんです(ฅ・∀・ฅ
REQ:フォートナイト募集します！
RES:弱いですが参加よろしいですか？
REQ:上に乗ってるやつ大きくないですか？
RES:オロナミンCですか?
REQ:需要はないと思ってました
RES:ありありです
REQ:あれから1年。初めてフルで 
RES:めちゃくちゃかっこいいです！。これからも頑張ってください！応援してます。
REQ:次は気にせず楽しめたら良いね。
RES:もう行くことなさそうですけどね(。-`ω´-)ﾝｰ
REQ:あのイケメンはテネブルの母乳で育ったんですか？？？？ちょっとずるすぎませんかね
RES:さながら左のお兄さんの気分です 
REQ:ですねー！！耳壊しにいきますね。
RES:おれのがうるさいですよ笑iPadに変えて声もでかくなりました！
REQ:カレーにのってる黄色いのなんですか？？
RES:なおちゃん手作りのパンです(^^)
REQ:たっちゃん！！
RES:初めて呼ばれたからすごい新鮮です
REQ:1人トイレにこもってて遅れますすいません
RES:大丈夫そうですか？了解です！
REQ:はーい( ･ω･)ﾉ
RES:すいません、日付間違ってました。12日の夜です。それでもよいです？
REQ:変えましたので4回程おつきあいください
RES:了解です。最初はクリアできるかわからないので、お試しという形でやりましょう！
REQ:MTGAの機運か!?!?!?
RES:MTGは良いですよ
REQ:あざすwただ1発外してしまったのが…
RES:いやいやすごいですよ！
REQ:いやPKさんな？勘違い乙。
RES:50Kもらっても嫌です
REQ:自己中心的な感じ。思い違いにも程があるね
RES:そうですよね、自分の彼女にでも言ってくださいとしか言えません、。
REQ:ぶちせ、ぶちせ、ぶちせで早口練習したあと、やるとできるようになるよ。
RES:それも難しいですね笑頑張って練習します️。ありがとうございます！！
REQ:アーセナルがCB補強するまで飯食わん
RES:ルイスが急に濃厚になったらしいので餓死せずに済みそうですよ
REQ:お酒飲んでたら気分良くなってきた
RES:それがお酒です。
REQ:知ってる人にはナイスネタ知らない人にはただの下ネタ(^^;
RES:色々と偶然が重なってて面白いですよね。
REQ:彼氏のおしっこ浴びるの興奮するのめっちゃわかる
RES:浴びたい。️です※旧 草原だいすき無名の人 です。
REQ:夏ナスに辛味噌がよく合いますね。♬。
RES:さすがはプチカさんですね。よくわかっていらっしゃる。
REQ:gantz2とakb3の右打ちランプちらちらマンで期待値稼ぎます
RES:くさです
REQ:いやぁやっぱり三玖は、全てが可愛いですからねぇ〜！！笑
RES:結果:ごとぅぶんキャラサイコーです(特に二乃
REQ:癖のある譜面のほうがノーツの密度低いことが多々あるからそっちに慣れてしまいました
RES:縦連多いからむしろ濃い説ないです？
REQ:マジで忘れてた
RES:正直めちゃくちゃこわいんですが何話せばいいんですか？
REQ:1戦で普通にボイチャに戻しそうですね笑
RES:まさにそれが一番ですわ笑笑
REQ:え！会いましょ！もう当選祈願です。
RES:はい！わたしもです！。
REQ:ちけぇww300キロ未満じゃないですかww
RES:自走で大阪どうですか！
REQ:了解です！今から＋50分のトレするので少しお時間いただきますが大丈夫でしょうか？
RES:すぐでないなら大丈夫です。めちゃくちゃ眠いので笑また機会があればお願いします！
REQ:取得したのはたんこぶと椅子破壊王の称号だけでした…。
RES:令和の橋本真也が今ここに誕生したと…。関屋記念当てれば良いんですよ〜。
REQ:なんか大人っぽく見える？
RES:ですかね…精進します
REQ:実は、ライブのチケットが余ってまして…幕張メッセなのですがどうかなとw
RES:何のライブですか。️( ￣▽￣)
REQ:行きます！！
RES:ほんとですか!?。会うかもですね。
REQ:それって人間的にどうなんですか？
RES:鬼畜ですよねえ、まああくまで願望なので
REQ:可愛いΣ( ´･ω･`)
RES:今回の水着良いですよね！
REQ:彼女の存在消すじゃなくて自分が消えるやつ←わかる人にわかるアレww
RES:Ｐ山さんですね！！
REQ:城ホ前で踊るのか…と絶望しておりましたが、中で踊っていいらしいです…
RES:おお～！どっちですか？？
REQ:まってろX
RES:これは5分後Xになってるの活躍ですよ！
REQ:こちらこそありがとうございます！！！。‍。‍。よろしくです！
RES:よかったらタメで大丈夫ですよー！。
REQ:はたしてまつりちゃんは帰ってこれるのか
RES:まつりちゃん帰ってコレナイに一票ですが物語終わっちゃう！
REQ:そうなんですよ！さっき、癒されてきました笑
RES:スタンプに欲しいですよね 笑
REQ:もしかしてナンバーゾロ目ですか？　笑すいませんおはようございます
RES:まったく指定なしです(笑)いまぞろめとかとりやすいみたいですね
REQ:ニノキュアっていう薬いいですよ。
RES:お！ありがたいです！！調べてみますね(*´ω｀*)
REQ:……(ちゃんくみに背を向けて待つ姿勢)
RES:わたしが…後ろから揉めばいいんですね…！？。
REQ:こんなの作って欲しい人リプRTください気分で作ります 
RES:作って欲しいです！
REQ:びろーん兄さーん。（名前の表現これしかなかった、
RES:びろんって何ですか。
REQ:はやくおっきくなりたあい！！お歳を聞くのは。です( > < )
RES:86歳ですよね、分かります。
REQ:殺すよ？
RES:や、これ普通に嘘です。めちゃくちゃ嵐好きだし
REQ:おやすみ 
RES:大変です！なになまにや
REQ:あーもーやだ
RES:大丈夫ですか？
REQ:うちも出来なくて泣いた。w
RES:あれ意外と難しいですよね(´；ω；`)
REQ:愛がすごいw
RES:マナは可愛いのです★
REQ:あーはいはいそういうことかありがと
RES:あーはいはいそういうことですよ
REQ:TL37 青！このイベントを機会にフレンド募集中です！よろしくお願いします！
RES:申請させて頂きました！KINGOFKAFKAです。よろしくお願いします。‍。️
REQ:体育と図工と音楽は好きなんだね v(^^)点下。初めて聞く言葉w
RES:あの、点滴する時の ポタポタ落ちてくるチューブの所のやつです。
REQ:当該のツイートとはこれですか？
RES:ええ、それですよ。それでどうして「同一のFAXではない」と判断したのですか？
REQ:またお邪魔しちゃってます。今日は何時ごろまでの予定ですか！！
RES:2時とか3時とかですかね多分！
REQ:参加希望です
RES:了解です！
REQ:おひさんありがとうです。あなたもいい引きしてるのです！共に祝杯を。
RES:ありがとうございます。パンダさんもおめでとうございます。 乾杯です。
REQ:ちんちんの皮切れていたいやん…
RES:うらすじさんですかね、、、
REQ:あばくろの袋えっちだよねw
RES:香水がアバクロですあ
REQ:漁師はのんびりと上げる 
RES:5禁断ですか
REQ:もし、PUBGのちょっとしたグッズが貰えるとしたら何が欲しいー？？？
RES:医療用キットがほしいです！
REQ:一応表紙にしたけど無断転載に変わりないのでしばらくしたら消します
RES:初めて見ました！かわいいですね、教えてくださりありがとうございます、、、、。
REQ:きも笑笑あいつ口クセェーからどうにかしろよ笑笑
RES:大丈夫ですよ僕が塞いどくんで。
REQ:お盆に横浜来るよ
RES:横浜ってどこですか…神奈川でしたっけ？。(多分そうですよね多分、違うかな)
REQ:ドロドロだけどまたアイスもろたので 
RES:好きです
REQ:医師入りに勝てない(。>д<) 
RES:その編成見てると初手追うのは絶対医師の方がいいです！回復キツイので(´；ω；｀)
REQ:うおおおお！！ 
RES:お誕生日おめです！。( ღ´⌣`)
REQ:ツギハギ漂流作家の主人公・吉備真備の台詞だよねww
RES:え？！あなた誰ですか？しかしご親切にありがとうございます！
REQ:それは…流石に。ねっ。スマンですよ。
RES:ですよね。一応確認でしたw初日から皆さん引けてますね～。
REQ:んっ？？。
RES:本当のことを言ったまでです。‍。️
REQ:大丈夫ですよ！IDお願いします！
RES:shion_1379です
REQ:昨日かw29フルコン出来るやろ？ww
RES:僕…リズム音痴です…
REQ:ふっくらや〜けたアツアツの〜
RES:たこやきはっちゃんいかがです~~~。
REQ:偽名いりませんよ！
RES:本名です
REQ:使わせてもらってもよろしいでしょうか。
RES:いいですよー
REQ:すずちゃんって呼びますー！
RES:はーい！私はなんて呼んだらいいですか？！
REQ:スコクラの日…… 
RES:これは君のアート?°∆° かわいい。️ほんとにかわいいです°^°
REQ:久々にご飯作った。合鴨の素麺、しそとチーズ入りのトンカツ 
RES:美味しそうですー。‍。️。
REQ:はやくん興奮してません
RES:絶対びんびんです
REQ:もしかして…もしかしてあのま～るいやつがチケット？？
RES:そうです。これがチケットで来て頂いたら半月になります。 
REQ:なんでここで止めたんだろ？w
RES:いいキャラ当たったから用無しになったみたいな感じですかねw
REQ:曲は決まってないけど、次のMontageこんな感じや～ 
RES:ANTIHERO ！！俺もMontageで使うくらいめっちゃ好きです！
REQ:船一郎パッパのラフ投げてたけどそのアカウントがロックされてしまったので再掲 
RES:センイチロー…ジト目や笑顔いいですね…
REQ:結構でかいよ？w
RES:やっぱりですか？どのぐらいでしょうか？
REQ:みな同じ気持ち！オタクの推しへの執着のラインを、運営が分からないのはツラい！
RES:ほんとにトホホ…って感じですね
REQ:いえ、のんあるです。言ってみりゃジュースw
RES:これですね(σ0w0)σ 
REQ:参加希望です
RES:了解です！
REQ:生きていて偉いなってカルナさんに褒めて欲しい
RES:良介さんいつもお疲れ様です。（口調あってるか分からずですごめんなさい。‍。️） 
REQ:深夜だから多少はね(?)
RES:多少どころじゃないごちそうさまです((((
REQ:なるほど...
RES:妖夢さんの質問ですか。？！（笑）
REQ:イメージチェンジ。 
RES:ひゃん。好きです♡ショートだぁ♡♡♡
REQ:シイタケやキクラゲを入れ忘れました。wパイナップルは無いですが。
RES:いや、それだけで充分です。
REQ:誰か…助けて…
RES:大丈夫ですか？
REQ:DMよろしいですか…？？。
RES:はい、大丈夫ですよー！
REQ:可愛い。️ほんまに天使や～。
RES:ぷくぷくお腹がかわいいですw
REQ:どれが私かわかると？！w
RES:どぅるる♪のとことタピオカ美味しですのとこでしょ？
REQ:えっっっっっち！！！！！！！！
RES:これ無加工なんですけど、ダイソーのシャツいい透け感ですよね( ˘ω˘)
REQ:おう、腕だけだけどな。
RES:なるほど。日焼け止めクリームとか塗ったほうがいいですよ
REQ:必殺 友達の奢り
RES:それは…ゲージ全部消費するやつですねw
REQ:悪いですよ！
RES:仲間ですね！これでもっとアレ(仲良くなったから返信)がもらえる気がします
REQ:弱いですが参加よろしいですか？
RES:大丈夫ですよ！IDお願いします！
REQ:はよ家帰りたいなんで私はまだ電車やねん…
RES:お疲れさまです|*･ω･)ﾁﾗｯ
REQ:まじですか...
RES:13+最強格の一曲みたいな立ち位置なのでS乗るのは中々ですね…
REQ:鳥取県です。イチロックのふるさと。️でも、私も基本的にどこでも飛びます←
RES:鳥取……！！それは自慢ですね。️てことは関西多めですか〜？？
REQ:頑張り屋さんで太陽みたいなひと。️ 
RES:可愛すぎえぐいです
REQ:Ｊと繋ぐための情報でしたら私の副業を始めてくだされば教えています。
RES:ほんとですか!?お話聞きたいです！
REQ:旦那なんて宇宙人なんだから、言葉通じないと思って接する方が楽ですよねー！
RES:そうですよね！でもふとした時に虚しくなる…なんでこんな宇宙人と結婚したのか…
REQ:参加よろしいですか？
RES:満員です次のご利用をお待ちしてます
REQ:抽選用の色紙はポニーテールにしました〜！ポニテポニテ 
RES:ポニテきよひー可愛いです！！
REQ:55日
RES:辞めないで欲しいです(   ; ⌓ ; )
REQ:なんかカイジからよく名前聞いてたんで、ヤバイ人なのかと思ってました、、
RES:正直変わってるとは言われますでもやばいのはあいつに対してだけです
REQ:え…⁽⁽ (｡•́ωก̀｡) ⁾⁾
RES:金のヨクボウ象でいいですか？。
REQ:第3試合って、当日しか出発出来ない人にとっては、ちょうどいいんですけどね
RES:車じゃドキドキですよ当日は
REQ:そうなんですね！食べたことなかったです。
RES:残念ですwもしかして今年21ですか？？
REQ:当選者さんです！ 
RES:当選者さん2人目です！ 
REQ:とﾞんﾞかﾞつﾞさﾞんﾞ(謝意)(。)
RES:何ですか(笑)
REQ:年も性別も関係ない！って言いたいけどね〜
RES:おっさんずラブですからね。️
REQ:おつかれさまです〜
RES:たりまさんお疲れ様です！
REQ:ドリンクカウンターです。ー(・∀・)ー。
RES:なるほどです！！
REQ:誰がいるのだろう...
RES:いつもの連中ですわ僕は別通話ですけど( ﾟДﾟ)
REQ:呼符の数も27枚でした！！これだけの数で沖田さんを迎えたいですとも…
RES:圧巻の数ですね！これだけあれば間違いなくお迎え出来ますね...！
REQ:ベヒーモスにフルボッコにされて辛い…誰かキャリーしてくれぇ(´；ω；｀) 
RES:通常ベヒですか？
REQ:イエローカードで済むんですか…！でももうそろそろ退場。
RES:あこちゃん特別ルールで　イエローカード　10枚ですｗｗ
REQ:LOVE ME LOVE ME 。︎。︎。︎。︎。︎。︎
RES:だいすきです。
REQ:実は私…獅子座の方と相性が抜群に良いそうなのです。
RES:そうなんですか!?何か嬉しい...。さんの星座は何ですか？
REQ:決め手はなんでしたか？
RES:アンガーマックス……ですかね
REQ:どうしましたか(・・;)))
RES:AVALON3連ドン中です。
REQ:ワイン〜。チーズ〜サイコー！！
RES:最高です！
REQ:とううんって読むのは知らなかった() 
RES:え？本当ですか？本当だ！
REQ:コーヒーでも入れましょうか我が王よ⋯
RES:コーヒー入れなくていいから仕事手伝ってー！というレベルですわ。
REQ:あらまぁ 
RES:おかしいですね、、、σ(^_^;
REQ:いや、いえ私は越谷の友達が市原です
RES:オッフ。それは…お疲れ様です。
REQ:まあまあ！クリアブルーとホワイトブルーもややこしいですから！
RES:その2体は龍の巣でゲットできました！ややこしいですよねw
REQ:社会人として有り得ない
RES:大丈夫ですか？
REQ:何か月か先まで平日埋まってそう・・
RES:わかります、、。埋まってそうですよね。地方民には辛いです。
REQ:ですよね！私も、ちっとも幸せそうじゃないなー、と不思議に思っていました。
RES:ですねー山ちゃんと蒼井さんの会見と正反対
REQ:あら、それならよかったです……まただる絡みおじさんしますね。
RES:ほんとですか？！嬉しいです……是非してやってください。待ってますね。
REQ:しごおわいえつきました
RES:お仕事お疲れ様です！おかえりなさい！
REQ:ハーフバースデーで8月やな？
RES:そうですしらんけど
REQ:てかこれ知ってた？3試合だけで出来たキル集やんでよーく見たら分かるよw 
RES:砂うま！これなんの編集アプリですか？
REQ:250733766です
RES:ありがとうございます。申請させていただきました！悪魔艦長:フレ枠ガッツ星人です。
REQ:！？
RES:冗談ですw
REQ:理想のシャックにかなり近づいたので満足です(º∀。) 
RES:7100どうですか？
REQ:チャンネル名は変更しましたがわたしです、詳しくはコミュニティ欄一読お願いします！
RES:りょーかいです！
REQ:見たけど天才の所業だった
RES:どうも天才です(ばか)
REQ:まーた遊んでるよ。お姉ちゃん習字でいないから独占中～（笑） 
RES:え？これって自宅のですか?？
REQ:私は純日本人です！ハーフって珍しいですね！ぜひ絡ませて下さい！( 〃▽〃)
RES:絡みたいです！！なんとお呼びしたらよろしいですか？？
REQ:わぁーーい！！寝なきゃだから明日じっくり読む！！！
RES:了解です!!
REQ:それは暇人
RES:そうです暇人です。
REQ:ピュアすぎる。ぷりきゅあかよ
RES:プリキュアといえば、おくすりですよね
REQ:何時までなの？
RES:1時ですね
REQ:数少ない友達誘おか…。夏にニーハイはあんま見ないとは思ったけどなw
RES:うむ、それしかない！。季節感ないナオンです。️真夏でも長袖着がちだからwwz
REQ:おめでとうございます！！！ジェルくんおもろいですよねww
RES:ありがとうございますジェルくんめっちゃ面白くて好きです。
REQ:はぎわらけんじ
RES:りょうかいです～！！萩原さん書くの1年ぶりくらいになりますww
REQ:ありがとうございます〜。呼びタメ大歓迎なので気軽に絡みましょう〜〜！
RES:わたしも大歓迎です〜。！、！、じゃあ早速タメで…。️なんて呼んだらいいかな！？
REQ:可能ですが都内手渡しは9月以降になる可能性がございます。
RES:9月以降可能ですので是非交換お願いしたいです。
REQ:出来ないです！調べたらWKの事でした！
RES:ジャンステかカウンターヒットですね
REQ:これはラー博行かないと！(うそ)
RES:ラー博いつあるんですか！？
REQ:えっ、理系なのに知らないんですか…y=acosh(x/a)のことよ
RES:理系だけど聞いたこともないです...
REQ:②血液型はOだねー、AとBの人に輸血できる！
RES:③8月12日の獅子座ですねー！
REQ:ロマン
RES:ですね
REQ:がんばって笑
RES:提出場所、どこですか？
REQ:ラストスパート頑張って。
RES:進捗だめです...がんばる...
REQ:1000ツイート突破！ 
RES:おめーです。
REQ:聖水！聖水はどこぞ！！（抗菌目薬！どこにしまったかな！）
RES:某映画で薬草探してる人みたいですね。(笑)
REQ:かずはねえはiPhoneを食べるらしいです。
RES:iPhone10が好物です
REQ:やくさん04lineっていくつよ笑
RES:今年で15ですw
REQ:たまに食べたくなるお好み焼きと焼きそば(笑)
RES:お好み焼き屋の雰囲気好きです。️
REQ:やほ。 
RES:れんくん！かっこいいです。
REQ:豊川風花さんと同い年になりました！ 
RES:誕おめです！
REQ:ありがとうございます！。‍。️次合流しますね！。
RES:了解です、お願いします。
REQ:イヤリングにできるか今度やってみよ。
RES:ほんとですか！？。神やぁー。️
REQ:リプ有難うございます。大阪か名古屋参戦しますか？
RES:大阪参戦です。
REQ:アルコールアレルギーかもしれないワシ 
RES:自分足に出ますね！水飲んで病院です〜。
REQ:3枚目を飯テロ認定するなんて、あなた何の利休ですかね
RES:奥ですね。
REQ:了解です。最初はクリアできるかわからないので、お試しという形でやりましょう！
RES:そうですね、番号はさっきと同じですか？
REQ:いませんか！！ 
RES:8.30です
REQ:違うチームメイトだけど、お祝いするのって心が温まる
RES:JACK違いです。
REQ:受けの時のにこくんは僕っ子になります♡
RES:にこくんゲーマーです
REQ:懐かしいもんやってんな
RES:たまーにやるのがいいんですよ
REQ:タッチバグ酷いし終盤ラグいし毒ガス飛んできたら動けんしなんなんw
RES:最近自分もっとタッチバグ酷いです
REQ:同じグループだからっていうので半額で買いました。
RES:実績にもよりますけど、グリップ使い回しで定価だったら高いですね
REQ:うおおおおおお！月曜日のたわわがオススメですその1から233まで全部見よう
RES:義務教育ですかね
REQ:これどうやって買うん！？
RES:ネットでは買ったことないです、すみません(>_<)
REQ:これ、アトレティコサポでサカゲーやってる方には堪らんでしょ。笑 
RES:普通に欲しくなるやつですね笑
REQ:かっけぇっすよ
RES:変形って、1時間ごととかですかね？
REQ:すみません、やっぱりなしで。また次の機会に。
RES:了解ですw外からお声掛けありがとうございます。
REQ:えへへへありがとてへへへ
RES:キュン死レベル..._:(´ `」 ∠):_ごちそうさまです
REQ:何と似てるんですか？主語がないので話になりません
RES:わからないならもういいですこの先、生産的なお話はできないような気がします
REQ:100万以上したやつ？買うの？買おうよ？
RES:そうです。あれは欲しかった(買えない)。新車買っちゃったからなぁ。
REQ:わいのFF人間いない
RES:人間です。
REQ:ぇみちぃ〜。お誕生日おめでとう。(大遅刻)癒しの天才！！！！！！！
RES:せしるくんならなんでもok幸せまる。好きです（˶ ̇ ̵ ̇˶ ）
REQ:わぁぁ、教えてくださりありがとうございます。大橋和也くんであってました。
RES:いえいえです！！！よかったです！。めちゃめちゃおもしろい子ですよ〜！。
REQ:おめです！(๑•̀ㅂ•́)و✧
RES:ありがとうございます(^‿^)۶水着セルマうらやましいです。
REQ:ねえ…幸さんともんちゃん。
RES:あ、気づきました？www微笑ましいですねれ
REQ:ん？！
RES:芦田さん、それはダメです
REQ:このねじれ夜景を見ながら珈琲最高やな！
RES:15階からの景色ですし結構綺麗です！
REQ:ps4版Apexランク
RES:初めてまして。空きあれば参加したいのですが…3000爪痕です
REQ:たまの更新ならもっと特別なこと知りたいと思ってしまうのは贅沢なんですかねぇ 
RES:正直前回のblogの内容とあんま変わりないような？と思ったのは秘密です←
REQ:任せろ
RES:嗚呼 、凄く嬉しいものですね
REQ:取り置きで自家通販します数を把握したいので希望の方はここにリプお願いします
RES:きなこさん、こんばんはです！すべてお迎え希望いたします。
REQ:めちゃめちゃ懐かしいですよね笑時代ですね～～…(しみじみ)
RES:あれ、七年前ですよ。つい最近なのに…
REQ:こ、こ、こ、こ、コミュ障でふ。ツイ消しし、し、し、し、し、します！
RES:だめです
REQ:私が描く女の子の割には可愛い方なんだ… 
RES:めためた可愛いです…
REQ:そういうこというとバチあたっちゃうよ
RES:はいはいそーですねー
REQ:違う、そうじゃないすこしまっとれ
RES:やっぱめんどいからいいです
REQ:正しい使い方とは？笑
RES:排泄器官ですよ？www
REQ:そうなんですか！！ぜひ仲良くしたいです。
RES:こちらこそ仲良くしてくれると嬉しいです。️
REQ:聴いてみますか…。レオさんが沼に引きずり込もうとしてる…w
RES:俺もシャニマス入りたてですけどだいぶ沼が深いです。
REQ:あとは一回戦2回戦で変えたりとかじゃないですかね？笑
RES:いいですね、先に責めたいなあ（笑）
REQ:えええ！嬉しいです！ありがとうございます。ぜひカスタムにも参加してください！
RES:参加します！！！！！！！弱いですが！！！！！！！
REQ:出したら死ぬと言われているアレですか？
RES:アレですねw
REQ:何これ飲み会。笑 
RES:目がうつろですね笑
REQ:Nエデン実装日に書いたやつ 
RES:ヒカセンの脳内ガバガバですわ…タイタンはもっとやばかった
REQ:どこでランチしてるかだけ教えてください！お願いします！偶然装って、行きます（笑）
RES:多分秘密です。
REQ:そいじゃ、寝るじゃんね～
RES:おやすみです。
REQ:偏頭痛ですかね…お大事に(><)りんさん働きすぎちゃダメですよ。
RES:ぽんちゃん偏頭痛や...ぽんちゃんも働きすぎ注意ですよ？
REQ:あ、一冊だけ作ったこのART BOOK。いる？ 
RES:欲しいです！！
REQ:この中垣とかいう異常者の作ったゴミの方が酷い。 
RES:芸術の名を借りた小学生の夏休みの作品ですかね。
REQ:でへへ、ありがとうございます。
RES:表情もポーズも素敵です…！癒しをありがとうございんす…。️。
REQ:ギターヒーローたち。ハードロックカフェ楽しかった。 
RES:いいですよね〜HRC！自分はこのレスポールが気になりました 
REQ:おはよ。
RES:こんばんはです。
REQ:… そういう話に興味あるのか ? ( 地雷を踏み抜く黒の剣士
RES:えぇ、多少は……すこし、ほんの少しすこーしだけですけど、気になります、
REQ:僕決めたことないわ燦帝超えてるね
RES:いや、最近のアプデですしね…てか、寝てないんですね…うどんで知ってますけど
REQ:なんの約束してたの？
RES:通話です〜
REQ:左目だけ光が輪っかに見えてっとても綺麗！でもなんかの病気かしら、、、！？
RES:え！？大丈夫ですか？。
REQ:マウスのスイッチのイメージ強い
RES:まあ、センサ、やけど、ワイは、自動改札機のイメージです！
REQ:使うほどかしら(^^;)
RES:夜分すみません。️。️ 微妙な所ですかね(笑)
REQ:プラベ募集ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ通話ディスコ
RES:参加いいですか？
REQ:『アスタリスクの花』Supported by 
RES:好きです
REQ:眠くて 眠くて 仕方ない。皆さん   おやすみなさいƶƶz...(¦3ꇤ[▓▓]
RES:aarisaaaさん結婚ですか？
REQ:はい！
RES:じゃぁ、みぃちゃんって呼びますね！タメでもいいですか？
REQ:FFにリアンの人2人はおるべ
RES:まちですか？
REQ:酔っぱらいって誰のことです？笑笑
RES:オオカミさんです
REQ:お誕生日おめでとうございます！。先日のライホリお疲れ様でした。また見に行きます！
RES:ありがとうございます。お疲れ様でした！嬉しいです！いつでも待ってます。
REQ:大丈夫ですよー！
RES:ありがとうございます！idはneko-7subiです！
REQ:凄すぎるww普通に尊敬ですねあの人のようになれるように頑張らなきゃ
RES:10秒デッキで63も十分凄いですけどね笑
REQ:あーこれはバートン氏眠れなくなって暇してますわ 
RES:その通りですわ！www。
REQ:セーラミズギ可奈ちゃんrkgk 
RES:あっ帽子！帽子あるの好きです！
REQ:どちらにせよサイズをコンプレックスに感じていたら個人的に美味しいです
RES:そこですねー！
REQ:ザ:一分三十秒からの攻防が、見ていて気持ちいいな。流石だ。
RES:この3タテすごいですよね( *´꒳`*)
REQ:お前も普通にすこ
RES:素直に嬉しいです笑
REQ:もしもし。
RES:十四松です、え！カラ松兄さんが妖怪！
REQ:バナナに乗る権利得た。 
RES:だめですよ！！！
REQ:ミリシタで一番好きな譜面の楽曲はなんですか？
RES:譜面で言うなら月クリとかすきですよ！
REQ:はい!!あ!あと他のも欲しいですがリプ送って大丈夫です？
RES:全然残ってるので大丈夫ですよ。
REQ:飲み物で我慢するのです…です……
RES:リニューアルしたプリッツ美味しいです！！
REQ:毎年言うけど暑さが異常。
RES:毎年暑いですよね。
REQ:はじめましていいね、ありがとうございます。お迎えにあがりました。
RES:お迎えありがとうございます！よろしくです(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
REQ:こちらこそです！モカちゃん可愛いですね (o^^o)
RES:可愛いです！！本当に癒しです！！！モカたんのパネルが家に欲しいです！！！！
REQ:私が息子というには年齢差が…。‍。️でも息子だから()
RES:大丈夫、あなたの息子です()ただただ愛おしいよね…
REQ:フィードインチ法って鬱陶しいと思いませんか？()
RES:アメリカの図面は今でもフィート-インチ表記が多いですよ(´∀｀)
REQ:ひょえー。
RES:ワクワクで寝れない勢です、。️。️
REQ:よく飛び道具の対策聞かれるけど｢諦めない心｣ってしか言えねぇ
RES:それしかないですね
REQ:頑張り屋さんで太陽みたいなひと。️ 
RES:あなたも私の太陽みたいなひとです。️。️
REQ:無いですね！（納豆の国を指差しながら）
RES:無いですか・・・。(スカイツリーを眺めながら)
REQ:みつをさんとラーメン食べたい
RES:チャーハンも注文します！いいですねッ！！！！！！。
REQ:。 
RES:おめです！。
REQ:撮影しながらニヤニヤが止まりません(*´-`)
RES:猫を見て和まないわけが無いです。
REQ:またやらねばですね！
RES:で、ですね！
REQ:あ、ホンマですか！良かったです。
RES:よろしくお願いします。ランカですね。 トプ画
REQ:大丈夫ですよ！IDお願いします！
RES:hfpVです
REQ:すごく大切にされてますね。️いい親御さんだと思います！
RES:ありがとうございます笑そろそろ門限なしが良いです。
REQ:4本撮った！どれも面白い！おやすみ！
RES:お疲れ様です楽しみにしてます。おやすみなさい！！
REQ:子育ては人生の戦いどうもがーどまんです
RES:よくブライアンと間違われますどうもスタバのコーヒー豆です。
REQ:こちらこそ宜しくお願いします！(手を差し出し)
RES:勿論です…♪(こちらも手を差し出し握手し
REQ:存分に楽しまないと。俺も寝てないで遊び行かないと笑
RES:そーですよ！w夏が終わるんんんん
REQ:【求②】 
RES:【求③】こちらはプリパラ時代のものになります！すべて1式希望です。 
REQ:わかりません。でも信じて毎日取り組んでます。
RES:筋トレ女子すてきですよ。️
REQ:300円で買うな〜〜！
RES:おいくらですか？！？！
REQ:あっ！もしかして松本零士先生？
RES:ですね。よく内容を覚えてるのがその話だけなんですが笑
REQ:おーい！みやこさーん( ；∀；)！！！！笑笑
RES:この世でいちばんステキな名前ですよ！笑笑
REQ:うざいんすよ、らら…起きまひた(*´▽｀)ﾉﾉ
RES:そちらもお疲れ様ですなああら、おはようございます( •ω-  )☆
REQ:Joystick俺です笑俺のフレが失礼しました。
RES:そこにいてたmaguronooojiですフレさんにばちこり言っといてください
REQ:私のおぱんつ
RES:希少価値ですね
REQ:しゃろさんのおかげで居場所は掴んでおります（ぉ
RES:こっこちゃんは色々なABさんから引っ張りだこですな(＾ω＾)
REQ:周りにガチで追ってる人少ないです共感です禿げました。
RES:共感者嬉しすぎてわしも禿げそうです。一緒にヲタ活しましょう（え）
REQ:感想もくれよな
RES:ちっさくいのにえっちで見せてくれるアイちゃん最高です
REQ:なんかただのエロ垢徘徊アカウントなんだが…？？？
RES:えちえちパワーが強いんですな⊂('ω'⊂ )))Σ≡
REQ:最近。‍。️。️目当ての子しかみない気がします。
RES:ほんとですか!?。ばっかだと思ってました。
REQ:動画班最弱ムーブ　 
RES:充分強いですよ
REQ:これ中身面白すぎてお腹いたいwww 
RES:これやばいんですよwww
REQ:アリーナでした！
RES:めっちゃいいですね！！
REQ:いい感じ♪ 
RES:カッコいいです！
REQ:乳首オナニー 
RES:結構好きです
REQ:しかも関西はきついっすね笑てか、タメでいきません？
RES:タメ了解です！よろしく。
REQ:うわぁ～。おせちだと思い込んでました(〃艸〃)ありがとうございます。
RES:大丈夫ですよw同士がここにいますからw
REQ:これはなに 
RES:めちゃくちゃ赤いですいただきます
REQ:まだまだ人生これからですね～。おめでとうございます！
RES:ありがとうございます！人生って長いですね…
REQ:文殊でお願いしますあとでまた連絡します
RES:あ！至宝いくつですか？
REQ:私も結構ヤバいので引かないでください～
RES:いやいやいや、そんなこと言って全然なオチですよそれ〜
REQ:それ凄いことですからね?
RES:全く実感ないです。‍。️。‍。️。‍。️今度意識してみます！！
REQ:そうですね、番号はさっきと同じですか？
RES:いいですよ
REQ:わたちがしっかり見てるでしゅからファイトでしゅ୧(ᕯ˙ᗨ˙ᕯ)୨ 
RES:はっぴーさん可愛いお目々で応援ありがとうm(_ _)mです。
REQ:リアルガッツが火を噴くぜ
RES:奇遇ですね 
REQ:赤くなるんです
RES:どゆことです？
REQ:いぇあ。
RES:ご希望に添えたようでなによりです
REQ:上富良野のホップなのか。 
RES:お呼びですか？ 
REQ:１枚目　ナス２枚目　ナス３枚目　ナス４枚目　ナス 
RES:今度はナスでナスガルドですね！さすがゆきさん！シャレオツゥ
REQ:絡みたいです！！なんとお呼びしたらよろしいですか？？
RES:名前はたくみです！たくみって呼んでください！
REQ:ぴよぴよ お疲れ様でした。最後まで 応援ありがとう。
RES:いーえー。私は、ほんの一部ですおふちゃんもお疲れ様(*^^*)
REQ:今日発売の、文春の戸田さんの御御足が……とてもやばい。
RES:てか、これ袋とじじゃなくて大丈夫ですか？？？？？！？
REQ:まぁそうだと思いますけどねぇwww
RES:でも盗った盗られた側では大事ですがw
REQ:フルチャンwwwwwwww一攫千金めざしますwwwwww
RES:余裕すわ（笑）テレビ出演ですね。
REQ:あれれ？おかしいぞ　この弾丸は～♪
RES:こんなんですか？ミスタ(ジョルノ風) 
REQ:それでいいにゃーん
RES:先輩いじるの楽しいですごめんなさい
REQ:ユンケル付きクリアファイルも。映画楽しみ。加藤さん美人、冴えないとは一体… 
RES:映画すごい楽しみですねー恵ちゃん可愛すぎます！ 
REQ:飽きたのでおしりと線画だけ置くね() 
RES:最高です！おしり綺麗!!!!!
REQ:しましょうね。ギルティレイヤ様
RES:それを言うならゆうさいもギルティ！有罪です逮捕〜。
REQ:深夜テンションでうろ覚えをぶち込む 
RES:この歌めちゃくちゃ大好きです～選曲えぇですねー(深夜テンション)
REQ:結果:ごとぅぶんキャラサイコーです(特に二乃
RES:ほんと最高です五等分の花嫁！ 
REQ:私もタメ大歓迎です！はい、当たってます！
RES:了解です！なんて呼べばいいかな？
REQ:このスキンカッコ良すぎやろ。笑 
RES:当分前に出たやつですよね！かっこいいです！
REQ:そもそもNAにターボ勢クラスにぶっ込まれるのイジメでしかない
RES:最近のダウンサイジングターボとかとNAで同じクラスとかですからねぇ。
REQ:ありがとうございます！ぜひ 仲良くしてください 。
RES:是非 !早速ですがなんと呼びましょう ?
REQ:ここら辺世代だからなぁ…セツナトリップのマウリーが尊い
RES:黄金期ですね...セツナトリップだと、みゅーさんのが好きですww
REQ:芯じゃなくて？
RES:本体です。安いやつ何年も使ってたのでww
REQ:ご意見番！？　そこまでになった覚えはないぞ？？
RES:いやはや、長いV歴と手持ちの格ゲーの多さはなかなかのもんですよ
REQ:自分なりの慰めだけどちょっとでも慰めになればっと。
RES:嬉しいです！(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
REQ:明日Jrの東京ドームに参戦orグッズ参戦する人いるー？？？
RES:リプ失礼しますテストで行けないのでもしよかったらグッズ代行可してほしいです。
REQ:この順がいいなぁ笑笑 
RES:急にすみません。原画って貰うの可能ですか？？
REQ:誰かシージしませんか？ランクよろしくお願いします
RES:初めまして、空いてたら参加したいです！ブロンズです！
REQ:これだからしろうとはダメだ！ 
RES:黒スプレクの違いが素人じゃわからんのと同じですな。
REQ:大阪・難波の超和風っぽいホテルに泊まってる。
RES:ちなみに8000円ほどです。
REQ:ANTIHERO ！！俺もMontageで使うくらいめっちゃ好きです！
RES:この曲の静かに盛り上がる感じが好きです笑
REQ:は？ふざけんな
RES:ごもっともなご意見です。大変申し訳ございませんでした。
REQ:自分とロマンスカーで帰りましたよ(笑)
RES:一本早いロマンスカーですね。
REQ:こんにちは。️。
RES:遅くに失礼します。まだまだ暑い日が続きそうですね。おやすみなさい。
REQ:終電逃して歩いてるマン('A`)
RES:お疲れ様です
REQ:承認欲求. 
RES:最高です(T ^ T)。️
REQ:鯖
RES:ほう.....鯖ですか....大したものですね......
REQ:トレードで獲得するなら。  
RES:ディマリアですね
REQ:引かなきゃ何も始まりませんよさあ
RES:石69個ですが
REQ:凄い気になる(^｡^)karuさんと同じで動画撮って欲しい人( ´ ▽ ` )ﾉ
RES:つねに動画まわしておかないとです。
REQ:遂に、東京ドームですよ。️
RES:深夜に人騒がせな...笑でも 。 です
REQ:おっ、風船飛んでるわ 
RES:おめでとうございます！いよいよ成人ですね！。
REQ:自分足に出ますね！水飲んで病院です〜。
RES:まじですか！？こんな感じに出ますか！？
REQ:使わせていただいます！
RES:どうぞです(  ͡ ͜ʖ ͡)。
REQ:フォロバありがとうございます！こちらこそ、よろしくお願いします。
RES:なんとお呼びしたらいいですか？？。
REQ:赤まむし〜♪ 
RES:その赤まむしを飲んで超絶興奮状態になり睡眠できなかったのがリクオです。‍。️
REQ:(面白くは)ないですありがとう。
RES:おもしろいです
REQ:いじめられてるの草
RES:勝手に反応してこれですよ
REQ:あ〜！wwすごいwwめちゃくちゃ分かり合えるwww
RES:運命ですね！
REQ:圧巻の数ですね！これだけあれば間違いなくお迎え出来ますね...！
RES:あとは自分の運を信じるのみですね…水着沖田さんを…水着沖田さんを…！！！
REQ:早速ですがなんてお呼びしたらいいですか〜〜！！！
RES:みりでもなんでもよきですよ～～！！
REQ:鯖専は民度低いから
RES:サバハンどっちもするけどどちらかと言えばハンター専の人が仰った一言ですね
REQ:茎わかめ大好き〜。
RES:おいしいですよね〜。️。️
REQ:水着のコスプレ待ってます。美雲さんですかねぇ。
RES:美雲さんの水着コスしたいけどそんなプロポーションになれないし恥ずかしいですよー。
REQ:この括りにはある法則があります皆さんは分かりますか？ 
RES:可愛いってことですね分かります
REQ:自発です！
RES:自発ありがとです！
REQ:買いすぎたな 
RES:おやつは300円までですよ。
REQ:まじすか…機材は何使ってるんですか？
RES:D500とA025です
REQ:ありがとうw w w w w w w w
RES:最高のファンサです
REQ:あ、おかしいのポケモンGOの方ですよ！デート中はダメだと思います
RES:あ、そっちですね！デート中にされたらたまったもんじゃないです。️
REQ:まだまだ改善する余地たくさんあるけど...アリスエマちゃん〜！
RES:えっ尊いです…。えっえっとうと…えっ！？()
REQ:8月 
RES:ブラックが欲しいです！お願いします！
REQ:残業終わって今ご飯食べ終わったけどもう寝ないとだぁ･･･
RES:遅くまでお疲れ様です
REQ:ガチもナワバリもヒーローモードもほったらかしてクリアしたりましたわ。
RES:次はたこ焼きギアですね！！。(笑)
REQ:何時にデュオ希望？リプよろしーく
RES:2時希望です
REQ:前に聞いたらほとんど変わらなかったのよねー。
RES:それはないわぁ。積載も量も倍以上ですよ～。お疲れ様です。
REQ:ごちそうさまでしたー(*ﾉ´∀`*)ﾉ 
RES:お帰りですか？
REQ:来るのが遅いんじゃw
RES:いつも通りです(  ˙-˙  )
REQ:超確キルマンされたらキャリーされた3連ドン 
RES:しめじさんだけ名前ださいですね
REQ:英語落胆わろえなさすぎて思考停止中ですね。
RES:もうひとつのほうは、たいへん良いできでいらっしゃったようですし、こっちは別に。
REQ:この話リツイートしていいですか。
RES:なんで確認とるんですか怖いですけどw
REQ:早いな、大きくなった！
RES:ほんとはやいです。
REQ:みほさん。好きすぎて取り乱しました。笑
RES:マジですか？なにか見てたんですか？明日、ドームコンサートですよね？行くんですか？
REQ:おけです！！04です 〜 。
RES:同lineですね！！中三ですか？！
REQ:どぐう深夜アニメ道。とりあえず転スラクリアしたつぎおぬぬめplz
RES:ドリフターズと三月のライオンはいかがです？
REQ:ホントにコスプレ再現度高すぎてやばいですｗｗｗｗｗｗｗｗｗカッコイイ
RES:そう言って頂けて嬉しいです、ありがとうございます。
REQ:自己満以外でPvPや少数レイド以外ならほとんど関係ないですからね〜
RES:ですねー
REQ:なんだこのポスターはwwwwww 
RES:えぐいですって…
REQ:どの様な虫ですか？ 
RES:ハエです
REQ:貴重なディバイダー視点が消えていく･･･僕にだけ見せてほしい(強欲)
RES:実際欲しい人にだけあげるスタイルはありかもですね手の内バラさずにすむし
REQ:福岡？
RES:おーー正解です！！！
REQ:何ですか(笑)
RES:いえ、少し(笑)今夜もお疲れ様です。
REQ:どうせ暇になるのでおけです。
RES:そう言ってもらえると嬉しいです
REQ:はい！ゲームでもマナー大事だと思います٩(*˙O˙*)و
RES:ですよね。VCつけっぱなしでずっとモンク言ってる人とかもよくいますもん。(笑)
REQ:入りますか？
RES:聞き専で大丈夫ですか？
REQ:娘のパッドを無くすおかん
RES:孫の下着をつけている疑惑がかかっている祖母はいかがですか
REQ:フレコ教えてください！
RES:7934-5440-8119です！
REQ:誕生日何日？
RES:12です！
REQ:みそさん強い(･∀･)
RES:人生最大の楽しみを奪われる悲しみに比べたらってヤツです
REQ:分かりました!こっちはなんて呼べばいいですかね？
RES:初瀬るあって言うので呼びやすい名前で大丈夫ですよ。
REQ:12時集計 
RES:おつかれさまです
REQ:旅の支度完了(^^)シャワー浴びて寝よう♫
RES:お疲れさまです。いい夢をーー
REQ:機械に強い人はすごいなー！私は壊れたら叩く◝(⁰▿⁰)◜
RES:いや、最終手段は今もそれですよぉ(^q^)。
REQ:魔界(ダークゾーン)
RES:そこです！
REQ:大阪府知事、愛知の知事は「辞職相当」　表現の不自由展 
RES:維新にヘイト政党なんですね。大丈夫ですか？大阪府民の皆様。
REQ:タグ反応ありがとうございます。✧︎良かったら相互で繋がりませんか？
RES:こちらこそです ✧是非～繋がりましょう
REQ:やったぜ！やる気が出てしまうぜ！
RES:アイコンとかに使ってもいいですかね…
REQ:IDお願いします
RES:salada403 です
REQ:。︎·̩͙あるるかんのたもちゃんがよこからさつえいしてくれたよ。︎·̩͙
RES:カッコイイ♡♡ドラム叩いてる姿もステキです、好き♡♡
REQ:かわい
RES:わあ嬉しいです！
REQ:宮崎、怪我したの？。OMG。脇腹なの？腹斜の肉離れとかだったらどぉしよ。
RES:左手首らしいです。どちらにせよ軽傷であってほしいですね。
REQ:だれかドライブ連れてってほしい~
RES:ペーパードライバーです。️
REQ:いきまっす！
RES:安定ですね。
REQ:よろしければお願いします！
RES:おまたせしました！やすだかえびパス1122ですよろしくお願いします！
REQ:またギャグ描いてるんだ、すまない。 
RES:わんちゃんんんんんん。さんもわんちゃんのスタンドもどちらも可愛いです。
REQ:使用させて頂きます<(_ _)>
RES:どうぞです！(  ͡ ͜ʖ ͡)
REQ:めためた可愛いです…
RES:あ…ありがとうございます……私もあなたのこと好きです………。
REQ:そうゆう奴は、気にしないようにしましょう！
RES:気にしたら負けですね
REQ:なぬ！恥ずかしがることないと思いますよ！！！！
RES:ちゃんとバイバイして消したから恥ずかしいのですよw
REQ:頑張って行ってみるか
RES:すし若先月も行きましたけどいいですよ。
REQ:ことしはちょいださターンです。(?)ださ可愛い。︎
RES:いや、一周回ってセンス良いですよコレ。
REQ:はよ寝んとな笑おやー
RES:おやです(。　∵　)。
REQ:。
RES:どんな心情ですか
REQ:星稜！！！私の推しです。
RES:ピッチャーが話題ですね
REQ:すんなりとASMR耳舐めって検索してますねwwww
RES:舐めてます？自分そんなもの検索しません。検索するなら蒼くんのキル集だけです
REQ:東京ドーム追加公演が、9/18,19でほとんど確定だと思いますよ。！
RES:なるほどです！
REQ:あと100人で一万人です！おや森～～
RES:おや森です～！
REQ:ほんとに言ってる？
RES:真剣です俺は行きます
REQ:プロテインとバナナと万札でいいですか？
RES:万札100枚で大丈夫です
REQ:7フォローもらった直後なら4だったけど。
RES:1覚悟で押したら7！ありがとうございます♪えっ…。それでも4貰えるなら光栄です笑
REQ:何とお呼びしたらいいですか？。
RES:あやめろで大丈夫です。
REQ:そうくんありがとう。もちろん！早く9枚目の発表来ないかな…ボソッ
RES:ほんとそれですよね織田ロスがすごいです
REQ:ダイニング？
RES:別のコンカフェです！バー店舗的な…
REQ:Frank Sinatra - This Town
RES:(この曲、何から何までカッコイイですよねー)
REQ:伊之助ぇぇ
RES:伊之牛乳です…
REQ:でもガチャ20が済んだら次は10回ベスプレだからガンナーじゃなくてもよき！！！
RES:おー！じゃー、とりやすいですね！(？)
REQ:みずにゃんまたYouTubeのこと言ってんだけどw
RES:学習能力ないおバカちゃんは嫌ですね。
REQ:やった〜〜！(わたし？)
RES:そうです！！！！好きです！！！。脱稿おめでとうございます、お疲れ様でした。
REQ:おー奇遇ですね笑新しい要素的になりますよね。
RES:効果は変わらないはずなのに凄く強くなった気分です。
REQ:おめでとうって言おうとしたのにまだやんけ
RES:いや、もう20ですw
REQ:ｽﾝｯ( ˙꒳​˙  )これすきまた会えますね…！！家族写真…！！！記念ですね…
RES:会えますね…！！ニコ学ですかね…？！記念たくさん残しましょ〜！
REQ:フォロしてくれて嬉しい(。￣▽￣)。くぇくぇくぇくぇーー。
RES:恥知らずです。すいません(°▽°)
REQ:小林LAWSON制服と理佐のLAWSON制服のトレは可能ですか？
RES:··すみません、難しいです(_ _`)
REQ:そやなーwもっと絡んでけ？好きな人と順調ー？
RES:全くですね
REQ:固定ツイート見てほしいです
RES:了解です！報告ありがとうございます！
REQ:デモンベイン復活するし、機神飛翔もPS4とかに移植してくれないかな(´・ω・`)
RES:出たら買うかも。楽曲が機神咆哮ｯ!なんがﾐｿですね
REQ:最近　食ってねぇな。️
RES:マックはおいしいです(*´ω｀*)
REQ:フォローありがとうございます！良かったら呼びタメ歓迎なのでよろしくお願いします。
RES:フォロバありがとうございます！自分も呼びタメ歓迎です！よろしくお願いします！
REQ:いっぱいあるんですけど、強いて言えば腕と手と目です…（こそっ）
RES:了解です
REQ:あと100人で一万人です！おや森～～
RES:あとちょっと1万人ですか〜すごいです!おや森です！
REQ:目ぇ〜〜難しい 
RES:鈴鳴、へきささんが描かれているのをじっと背後から見てみたいマンです（真顔）
REQ:お迎えありがとうございます♡ぜひ絡みましょうっ(⸝⸝›_‹⸝⸝)
RES:いえいえ！！なんとお呼びすればいいですか？
REQ:ピリ辛好きなのでたまらないです♪前も言ったかもですが料理上手ですよね。
RES:ガパオおいしいですよね！ちなみに炒めるだけですww
REQ:なんか今日は、電車が良く止まるなぁ(
RES:今晩は〜お疲れ様です！。
REQ:すげえバイトしてんな
RES:オーキャンで東大新聞を配るという時給付きバイトです()
REQ:ひま
RES:しら（ないです）
REQ:随分と肩身の狭いサキュバスだな…
RES:あ、あまりサキュバスのことをいうとあなたも危ないですよ？
REQ:ムムッ？このおっぺさんは……マトモなふりをしている。さてはニセモノだなぁ？。
RES:おちんちんでドラム叩けるって本当ですか？
REQ:中井か柴田ですね。とにかく応援しましょ(^^)
RES:はい！この位置にいるのが奇跡ですから！ただただ応援します。
REQ:ほんとですか！？。神やぁー。️
RES:上手くできるか謎ですが…。
REQ:こんばんは猫ちゃんのオブジェ欲しいです(❁ᴗ͈ˬᴗ͈))おひとついくらですか？
RES:1540%ですかね！おいくつご所望ですか？
REQ:･ω･*)ﾉнёιιο!
RES:ハロさん、今平気です？
REQ:れにゃん発見。メモ。️
RES:どのれにちゃんがいいですか？。
REQ:お迎えうれしいです〜〜！！
RES:こちらこそ〜！！！なんてお呼びしたらいいですか？？
REQ:しゅごい
RES:元々東方好きだったのでこういう改変が増えてくれるのは嬉しいですねb
REQ:いい服やね（＾ω＾）
RES:でしょー！可愛いですよね！チャイルド・プレイファンにはたまらん！！
REQ:すみません負けました
RES:残念です。でも人は時に過ちをおかすものです。
REQ:大丈夫？明日病院行ってくるのよb
RES:大丈夫です！ ありがとうございます(*´∀｀*)
REQ:セルは敵ですからね
RES:純粋ブウも敵なのにあちらは友達ですね…
REQ:動画楽しみにしてます。とっきーさんの「あのはな」も良かったです。
RES:あのはなありがとうございます！とっきーのイケボに癒されている最中です…
REQ:そういえばクエストのゴールどこなんでしたっけ？
RES:何か途中の広いところですw！
REQ:水滴をえんぴつでつついてるみたい。
RES:ですよね。私にも最初そんな風に見えました。ありがとうございます！
REQ:というかリズのバリエーションをもっと出せ。
RES:そろそろ魔導上級で…実はサイファでもずっとバトルシスターしかないです
REQ:といれが蒸し風呂
RES:温度差が半端ではないんですよね笑
REQ:デビュー日の動画でアイコン使ってもいい人リプちょーだいっ!!
RES:ff外から失礼します！いいですよ！
REQ:大丈夫です！好きだからの気持ちに言い訳したくないもん。
RES:くぅ〜、1度僕も言われてみたいです！！(笑)
REQ:仕事的に生やせないのか。でぃごのかわいい彼女っちの話のが楽しい
RES:彼女っちはインスタでめちゃ登場してるし口開けて寝てるのが可愛いですね
REQ:さ…寂しいだけ…（ボソボソカフェイン投下し過ぎました
RES:寂しいならお話しましょう…♪私カフェイン効かないので少し羨ましいです…
REQ:Mリーグ漫画・番外編〜　オフの日の巨人たち　〜その３７「エンカウント道産子」 
RES:コスモオフとしょうえんくそ懐かしいですww
REQ:まあかく言う俺も夢見たいんですけどね()
RES:現実逃避も大事ですね(白目)
REQ:是非とも話しましょう！アプリ会員ので払ったので二回はみなくては←おい
RES:木曜1100円で見れるの嬉しいですよねー。
REQ:参加希望します
RES:よろしくお願いします！おひとりですか？
REQ:おっ！ええやん！見てみたいし
RES:わし全てを棒人間で済ませてきた輩です
REQ:もうちょい涼しくなってからで笑
RES:ですね笑昼間に走ったらまじ死ねます笑
REQ:シージ難しくて何もできんかった…取り敢えず回数重ねなければ…
RES:最初は難しいですよねーマップも多いですしわたしもめちゃ困ってました
REQ:雑煮が食べたいですね…（暑い）
RES:わかりみが深いです…(大嘘)
REQ:青が好き
RES:青いいですね。真っ青な空とか大好き。
REQ:ありがとうございます。体力の問題なんですよね←笑笑
RES:大丈夫ですみんなそう笑
REQ:すみません。ありがとうございます！
RES:今日ですか？すみません質問多くて
REQ:おわしごと
RES:お疲れ様です！
REQ:そーなんですよ！身長も騙してました…
RES:だから結婚してください実は私ホモです(?)
REQ:おやすみなさい〜…
RES:おやすみです〜:3
REQ:ぎゃさんでしょ(笑)てかにわか過ぎてすいません。️。️
RES:いやー誰とは言いませんよ！？流石にお名前は伏せますが…！wいや僕もにわかですw
REQ:気持ち良くお金と時間を使いたいよねー
RES:下ネタですか！
REQ:よくわからんが包茎ということはわかった
RES:今下痢です
REQ:欲しい人決まったら明日にでも頼もうかね！日曜くらいまでに届いて欲しい。
RES:るーたんは大丈夫みたい！私は欲しいです！どっちが頼もうか？？
REQ:お疲れ様です。
RES:ポッスンさんありがとうです！
REQ:ほんと最高です五等分の花嫁！ 
RES:サイコーです 
REQ:うーーーーーん胃が痛すぎて寝れない(:3_ヽ)_
RES:緊張ですかね...?きついですな...
REQ:ホントだ、だいじだった！安心してぐっすり眠れる(-_-)zzz
RES:見極めのできる子ですから。いい栃木レモンの夢を。
REQ:はい！
RES:どれがいいですか！
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:１人だけ足袋じゃないですもんねww可愛いです！
REQ:ぜひ。️。️。
RES:ありがとうございます♡なんとお呼びすればいいですか？
REQ:やっぱりMは我慢できない。仕事中に喉奥調教で支配されることばっかり想像しちゃう。
RES:喉奥調教いいですよね
REQ:頑張り屋さんで太陽みたいなひと。️ 
RES:2人でお祝いとか素敵な時間です。
REQ:なるほどｗｗｗ
RES:久々の真夜中の勇者活動ですなwww
REQ:いやうるさいよwwwwwwww
RES:ほどほどです！
REQ:よかったらタメで大丈夫ですよー！。
RES:ほんとですか！じゃあためで。
REQ:今日はもう寝ますのじゃ…！明日なら休みなのでいつでも大丈夫ですん！
RES:私も明日休みです…！
REQ:.暑い日が続いていますが、皆様いかがお過ごしですか？.
RES:下着の柄がとても大人っぽいですね！最高です！
REQ:楽しんでね( ¨̮ )( ¨̮ )
RES:楽しみいっぱいです。
REQ:ふと思った俺ってどれ？
RES:淫キャですね。わかりま(殴
REQ:どんな状況でもパチンコに関われて幸せだ。
RES:そうですね。羨ましいです。天職ですね。
REQ:いいですね 普段古着屋どこ巡るんですか？
RES:明治神宮前ばっかですね〜さやさんはどの辺です？
REQ:もうぐっちゃぐちゃ 
RES:めっちゃ色合い好きです。
REQ:喉痛い
RES:大丈夫ですか？
REQ:天翔け以外売りました笑笑
RES:汁美味しいですねww
REQ:つよい！！
RES:ほぼほぼ野良が削ってくれたのをやっただけですけどねw
REQ:(๑′ฅฅ‵๑)ｳﾌﾌ休止はまだちょっと先延ばししたらどうでしょう？←
RES:結局ですね、、、そうなっちゃうんですよね(^^; うふふ。
REQ:あああ可愛い(ゲス顔
RES:毎回メスイキして辛そうなはりちゃは可愛いです。
REQ:30万なら用意できるからｗ
RES:嫌ですむしろ貢ぎますwwww
REQ:慌てるとエイム荒れちゃうから
RES:そうですよね
REQ:はじめまして！ペアです！！今からでも大丈夫でしょうか？。
RES:はじめましてでしたっけ。出来ますよ！79QCM147です。
REQ:私でよければぜひ！！
RES:嬉しすぎます!!!なんて呼べばいいですか？
REQ:ありがとうございます！フレンド登録させて頂いても大丈夫でしょうか…。
RES:大丈夫ですよー！！！！
REQ:うせやろ…それ初めて知ったわ…
RES:バージョン2.0から追加要素です(´Д` ) 
REQ:行きたい。‍。️あ、でも泊りがけになるかしら。
RES:ですねそのままお泊まりです♪
REQ:上手くできるか謎ですが…。
RES:絶対上手いですよ！。
REQ:自分の笑いをやたらおしつけてくるやつ、正直しんどい。 おれやん
RES:んなこと無いですよ。セクシーでイケメンがあらしさんです。
REQ:1名募集するかそろそろ。
RES:この猛者うらち入っちゃっていいんですか？
REQ:あたしも21日に会社の健康診断です。この年になると、いろいろ悪い結果出ます。
RES:悪い結果だけ増えそうですね:;(∩´﹏`∩);:
REQ:みしマンさんの「みしマン」といハンドルネームはどうやって決められたのでしょうか？
RES:リアルでのあだ名です笑
REQ:了解です〜！予定確認できたらDMさせて頂きますね。
RES:了解です。️。
REQ:これが真なる絵師に逢えたとは..
RES:そんな風に言ってもらって光栄です！ありがとうございます！
REQ:助けて
RES:大丈夫ですか？
REQ:さあ〜て！仕事がんばろ(・∀・)
RES:お仕事頑張ってください。あたしは、お仕事終わって今帰宅です。
REQ:ｶｺｴ 
RES:超好きです
REQ:色々話しに出て来た事が繋がって来ました。(^｡^)
RES:本当に自分ばかりでした。今の方が気持ちが豊かです！。
REQ:ご無理なければふーちゃんの浴衣姿、是非見たいです…！
RES:やる気次第ですが頑張ってみます...！
REQ:火曜日に作ったジャスミンティーのゼリー(上に乗せるフルーツ買い忘れた) 
RES:ジャスミンティーどこのメーカーですか？
REQ:頼むから一瞬で髪が乾く機械誰か作ってエエエ眠い
RES:一瞬は難しいかもですが、dysonのドライヤーはすぐ乾きますよ。
REQ:怖いは楽しいですね。
RES:間違いない！ですね！！浪漫があります！
REQ:めがはーとでもいい？ 
RES:好きです。
REQ:ズンドコピエロですw
RES:面白そうな名前ですねw(そのデッキ知らない人←)
REQ:あ…ありがとうございます……私もあなたのこと好きです………。
RES:いえいえ…え？相思相愛ですね…。
REQ:新刊電子版の登録も終わりました。今月中に出ると思います。最速は会場になります
RES:お疲れ様です！！！楽しみにしてます！！！ 
REQ:頑張り屋さんで太陽みたいなひと。️ 
RES:かわいい、おめでとうですねー。
REQ:可哀想だし あいつ雑魚だし (><)
RES:まるたむのセリフですよね！新メンバーオーディションの！
REQ:えっあれ無条件ハッピーじゃないんすか
RES:なんかそうでないと感じる人もいるみたいです。社会的ですね。
REQ:へへ。
RES:すばらしいですわ
REQ:タグ反応ありがとうございます 。良ければ繋がりませんか ！
RES:こちらこそです ✧是非～繋がりましょう
REQ:久々に荒れてたわ
RES:人間誰でも合う人と合わない人いますからね。お互いが納得し合いたいのが本音です
REQ:ありがとうございます！フォロバ失礼します(*>∀<)
RES:こちらこそありがとうございます。仲良くして頂けたら嬉しいです！
REQ:令和の時代に雨漏り。(最上階ではない)コンセント炎上！もう嫌です。 
RES:雨漏りで炎上しちゃったんですか？怖いですね…。お気を付けて。
REQ:寝不足注意！
RES:朝が苦手でよく寝坊してそうです。
REQ:その手があったか！これは買うしか！！
RES:です！最強！（でも寝た）
REQ:頑張り屋さんで太陽みたいなひと。️ 
RES:オメココですな。
REQ:クソリプ待ちおやすみー
RES:おやすみなさいです( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～(((ただし寝れない
REQ:眠れないからハニジュン見る(？) 
RES:程よい距離感が可愛いです
REQ:しごおわ♪久しぶりの定時(*´ω｀*)この世で好きな言葉定時かもしれない……。
RES:お疲れ様です。
REQ:ゲームで睡眠不足になって仕事行くのはバカではないと？
RES:誰ですか？そんなバカがいるんですか？潰しますか！そんなばかは！
REQ:中洲なう(！)w
RES:もう中洲ログアウトですー
REQ:あ、どもどもありがとうございます！突然なんですが、もしよかったら絡みませんか？
RES:いいですよ！
REQ:色気マックスじゃないですか！
RES:全然青臭いです。！
REQ:浴衣は持ってるそうなのでどこでだされるかですね。
RES:ですね！今週末のキュンの愛知は取ってないのでもし着たら泣きます。
REQ:本人が楽しそうで何よりです(幻覚)
RES:目的地にたどり着けると良いですねー
REQ:俺とLINE交換して仲良くなるとこんな感じになります 
RES:可愛いですww
REQ:あ、僕、それ平気なんです。＼(^o^)／点滴されながら、眠れるタイプです。
RES:注射大キライです・・針が怖い・・・
REQ:ソーセクシー
RES:これはジローラモレベルのモテ男ですわ(*´-`)
REQ:紫になったんだよーて。 
RES:綺麗な色ですね。️！髪も綺麗(๑⃙⃘•ᴗ•๑⃙⃘)୨⃛✧
REQ:あ！至宝いくつですか？
RES:50です
REQ:東京大阪イベントグッズの追加情報です！ 
RES:後物販ってどのくらい数ありますか？前物販とおなじぐらいですか？
REQ:東京ドームもう埋まってるけど笑笑何かしら発表待つしかないかな〜 
RES:たぶん9/18と19ですよ！
REQ:ですね。明日も勝って、苦手意識なくなると来年からも期待出来ますもんね。
RES:ですよ。明日勝って、来年に繋げましょう。️
REQ:あ！ディケイドのベルト白の方が良かったかな
RES: 確保です！
REQ:やっぱキャタピーですかね、（殴
RES:キャタピーも結構好きですね！ピカチュウ版で捕まえまくってましたw
REQ:寝てる間に火山が噴火したよ
RES:質問をしますそれは富士山ですか？
REQ:十分魅力的だとおもうけどなーじゃなきゃあんなにふぁぼ来ない笑
RES:メイクと加工の力です(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:共　食　い
RES:悪質なハンターさんから保護しただけですってば！？
REQ:イベ行く前に死ぬじゃないか……褒めちぎりすぎ…
RES:思ってること言っただけです(*´-`)
REQ:結構そういうので印象変わるかww
RES:そう考えるとアイコンって結構大事ですよね笑
REQ:ゆいのみせて。
RES:ダメですね(  
REQ:バベルもいいですぜ
RES:あれもめちゃくちゃ良いですよね！
REQ:ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ
RES:ありがとうです。
REQ:。 
RES:70歳おめでとうございます！あずきバーは中村屋じゃなくて井村屋ですよ！
REQ:イクサバとアニラいないので完成してません！(｀・ω・´)ゝきりっ
RES:じゃあレジェフェスとグラフェス 待ちですね！
REQ:ただいま、暗髪ロングさん。︎ 
RES:2枚目のクシャ顔が好きです。
REQ:ps4版Apexランク
RES:参加いいですか？
REQ:おかえりなさいお疲れ様でした
RES:ありがとうございます。ただいまです♪
REQ:ナイトプール♡ 
RES:どこのナイトプールですか？
REQ:ポケGO仲間出来た(笑) 
RES:ポケモン好きは世界共通ですね(っ* ॑˘ ॑*c)
REQ:ボイド使っていくしか！
RES:でもアダムかっこいいのでなかずぅさんはアダム使いのままでいて欲しいです…笑笑
REQ:芸祭で使う(であろう)曲を編曲してた 音楽学科じゃん
RES:(マジ研じゃ)ないです。
REQ:やばばばば
RES:マジでやばばばばですぞ！！
REQ:M山でしょ？w
RES:それは言わないお約束ですよ!!笑
REQ:おお！！…でも、「考えるの」も、また楽しいですよね。
RES:そうです！残り物で何を作るかを考えるの好きです。
REQ:ごめんなさいw
RES:完成楽しみですwww
REQ:志希にゃんも可愛いですよね！！
RES:性格がねこてゃんなんですよね〜〜〜気まぐれで気分屋でかわよしですね〜！
REQ:そんなわけでよろしくねJXRMYBW5F 
RES:フォローしました！リセマラ終わったばっかでまだレベル低いですけどよろしくです〜
REQ:ミミッキュやんそれw
RES:ですよね！ww
REQ:(;´д｀)あぁぁ
RES:大丈夫です、子供用インクですから洗うと落ちます(´∇｀)ありがとうございます。
REQ:面倒くさいからスクショで丸ごと送るわ 
RES:さて問題ですただしいチョコモナカジャンボはどれでしょう
REQ:おへ！？？？？
RES:最高ですね！笑笑
REQ:ん、むり！男だと思ってました！て毎回いわれる。
RES:アイコン可愛いのにしてプロフに女ですって書こう！
REQ:今日から俺の事ジミンって呼んで
RES:右が本物ですね
REQ:このようにすべてのメーカーが「
RES:また、
REQ:1枠あいたよー
RES:良いですか？237524059
REQ:日本の大手メーカー製の 
RES:他の 
REQ:精神的ショックデカイので明日字幕なしで投稿します…
RES:お疲れ様です...妥協も大事...
REQ:あぁ、もうなんていうかカクさんわかってくれますかぁ。
RES:もうもうほんとに素晴らしいですよね、、！聴いただけで泣いちゃいます
REQ:Σ(｀Д´　)はっ!?申し訳ないです。
RES:全然大丈夫です。‍。️どんどんいいねしてください。笑笑
REQ:何となくこの北條がトプ画にフィットしたんで！なかなか可愛くてお気に入り。
RES:いいですね！！！最初誰かわかんなかったけど笑
REQ:ぷえー 
RES:私の戦闘力の20倍もあるなんて流石ですね！！！
REQ:ん……
RES:どう…ですか？(なでなで
REQ:どっちが好み
RES:どっちもはナシですか
REQ:の李ィさんからひっそりと紹介されていた
RES:ある意味名付け親ですから(笑)
REQ:ガッカリ感 
RES:好きです
REQ:お願いします
RES:2833-8171-1331です
REQ:【クリーチャーだーれだ】皆さんはわかりますか？。‍。️ 
RES:エメリアたそですね！
REQ:素敵ですよねー！にまにましました。そ、そんな破廉恥なっ！けど憧れです(つω`*)
RES:破廉恥キボンヌです(*'-'*)ぐへへ
REQ:ぜんぶえむねのせいだと思ってます。
RES:真っ白になるまで燃やすしかないですね……
REQ:まじかー。今度。撮れたら見せてね♪さっきの扉が動くってのは職場？自宅？
RES:自宅です！
REQ:こわい
RES:何事ですか？
REQ:ギギギギギギ
RES:あ～～～歯ぎしりやばいですよ
REQ:四日目って台風なんですかね…！？
RES:３、4日目は降水予報も高かったので気を付けないとです(確か70でした)
REQ:はぴばせー！(ごたごたしててよういをわすれてたきつね) 
RES:ハッピーバースデイです！。
REQ:蒙古タンメンおすすめします
RES:食べれないので不採用ですべろべろば
REQ:東京とか千葉住みの男とか女おらんのかいいい。
RES:都内住み男です！
REQ:行きましょ行きましょ！ワナブルみんなで飛行機同じ便とって行きましょ。
RES:飛行機がワナブルでいっぱいなんて素敵ですね、、。
REQ:無理だろ。
RES:はい。無理です。すいません。
REQ:やっぱりwwドレミっちと言ったら乃木坂という認識をしちゃっておりまするw
RES:ありがとうございますドレミです 
REQ:お仕事ですもの (　˙灬˙　)
RES:あぁ…お疲れ様です…
REQ:マントがヨダレ掛けになったああああwww＃フォートナイト＃バグ 
RES:あら可愛いくまちゃんですね。
REQ:あしたタイタンとウォロの分のNF20万点やったらフルコンプ。
RES:早いですね！。
REQ:プリンですねわかります
RES:確かに結構プリンも好きです！15位には入るかも…！？
REQ:おやすみなさい
RES:おやすみですー…
REQ:ありがとう♡俺らそんな褒めてくれるとは思ってなかったよ♡ね、えすくん！
RES:ですね(*´罒`*)。ﾆﾋﾋ嬉しいですね！たかとさ、ん！。
REQ:円高リスクオフダウ安加速予測？！
RES:さっきの追加緩和発言に反応してそうです！
REQ:これは勝てないです
RES:自分で使ってもなんかしっくりこなくて使いにくいです。笑笑
REQ:寝ます
RES:おやすみですー…
REQ:C96お品書きです。1日目、西2ホール け-39aでお待ちしております！ 
RES:委託でお預かりする本はこちらです！
REQ:あいつ万能ですよねぇ…
RES:極めて不利なキャラがいないっいう所がポイントですよね(^_^;)
REQ:配信帰ってからやるからちょっと遅くなります！無理しないでね
RES:把握です！
REQ:たとえ朽ちても言いたくないですごめんなさい( ᐛ )
RES:男です
REQ:髪のかきかた気になる。
RES:髪の描き方！気合いです
REQ:はいよ
RES:夜中1時27分です！
REQ:個性を認めるのも大事な勉強よ。
RES:いやだから物相手に授業するのやばいですって、怖くて行けませんよ
REQ:おまけ 
RES:イライラな浪さんも可愛いです。️
REQ:3日連続長時間休止は珍しい方ですよね
RES:そうでしょうけどまあ何やってるのか不明ですしどうですかね...
REQ:久しぶりの2200。 
RES:おめです
REQ:おうおうおうおうwwwwwwwww 
RES:この人怖いですね…なりすましって嫌ですね…。
REQ:ておちゃんでかい赤ん坊だったんだね…。
RES:でかすぎるけどばぶみが深いです…。
REQ:怒られて反省して強くなるんです。
RES:ですね！
REQ:またお願いします。
RES:NGです！
REQ:ガリガリ。おいしい。でも頭がキーンとするwこれの半分でいいかなw 
RES:ガリガリくん美味しいですね。半分になるアイス、昔にありましたね(^-^)
REQ:あ！り！！ます！！！え、違うんですか！？。
RES:僕がないと言ったらないです(暴論)違いますよ！フィクションですよ！！
REQ:わかる。僕は一緒に遠征が出来るヲタク友達が欲しい……。
RES:わあああめちゃくちゃにわかります。遠征とかの価値観合う友達ほしいですよね。
REQ:2ヶ月とかあっという間ですよね〜wお互い頑張りましょう(´∀｀)
RES:ですよねー(*´ω｀*) 1日24時間じゃたりない〜〜
REQ:こちらこそ！大丈夫です！私そんなに強くないのにいいんですか。
RES:ぜんぜん大丈夫ですよ＊僕もつい最近はじめたばかりです。申請しましたヨ
REQ:ありがたいですけどその頃にはたぶん温風がスタメンになってる笑
RES:じゃ、大丈夫ですねぇ。
REQ:軍門に下っても割と自由説提唱
RES:え、まじですか？じゃあどうしようかな……←
REQ:この小池やばいねてか、なんで黒い羊新規なんだよ(笑)
RES:僕は紛れもなく黒い羊新規です()
REQ:もしかしたらダージ2でしょうか？
RES:そうです、あのクリスロードのとこの地下のやつです。美味しかったですよ！
REQ:午前様の御帰宅じゃ！
RES:ゆっくりお疲れ様です！遅い時間まで大変でしたね。どうやって帰られたのですか？
REQ:モフモフしたい〜。 
RES:ペンギンの赤ちゃんやばいですね！
REQ:いえいえ！それわかります…。
RES:お優しいですね^ ^ありがとうございます。
REQ:1、2年の誤植でなく本当に12年なんですか？
RES:タイムリープヤンキー漫画です 
REQ:ちょむさんとフレマしたら嫌いと言われた(￣Д￣;) ガーン
RES:嫌いです、初期キャラできてください
REQ:りょかいです(*｀･ω･)ゞ
RES:これですか！？w 
REQ:紋章付けなくていいのはでかいです(´・ω・｀)
RES:それはでかい。戦撃厳選で紋章分まで引き上げられるなら頑張れそうです！
REQ:初めて福袋引きました！！一個しかしなかったけどこうなった！！ 
RES:二枚抜きおめでとうです！！
REQ:柚「ゼリーフライ」忍「なんて？」柚「ゼリーフライ」
RES:食べたことのない元埼玉県民です。今度行こうかな...
REQ:そんなときもありますよ！お疲れ様でした！( ´∀｀)
RES:ありがとうございました！お疲れ様でした。機会があったらまたよろしくです
REQ:シージ ランク お願いしますきて下さい
RES:FF外から失礼します。今ランク中なのですが、あとから参加いいですか？
REQ:急遽ゲリラ開きます!1時半に開きます!
RES:パスツイ何時ですか
REQ:むしろAWM持った時に限って1発も撃たずに終わる
RES:分かりみが深いです
REQ:これは…素晴らしいくけしからんですねぇ…
RES:これ以上は危険ですね…
REQ:俺もあったわ 
RES:2人目に写ってる人かっこいいです結婚してください
REQ:強者か…！？そんなにヒヒ余ってないでこざる…
RES:武器本数は埋まらないですけど、火力の底上げのコスパはいいですからねー
REQ:フォロバありがとうございます！これからよろしくです٩( ´ω` )و
RES:こちらこそよろしくです！！
REQ:はい、リトラです笑笑
RES:やばいですよね笑一人で見るのが正解ですよね笑
REQ:いはいさんヒプ／マイお好きなんですか！？（初リプ失礼しました！）
RES:(あっ検索避け忘れてた)ふっふっふっにわかではありますが好きですよﾍｯﾍｯﾍ
REQ:青系は冬にしたいなー！青って冷たいイメージだもん！
RES:こんな色です！！じゃあ夏は情熱のあか！笑笑 
REQ:違うの？
RES:そうです、、ぶひぃ、、
REQ:よろしくお願いします〜
RES:関西です！
REQ:そんなに使ってたのかwならまだ捨てずに神社とかで燃やしてもらったほうがいいかもね
RES:5年くらい使ってましたwなにかが取り憑いてるってことですかね…←
REQ:そろそろ寝ますおやすみなさい
RES:おやすみです〜
REQ:ところでみんな整体って行ったことあるの？
RES:フリーランスの整体師です。
REQ:え〜〜？？？？？？？？
RES:姫のあなたにこそ相応しい挨拶ですよ( ◠‿◠ )
REQ:。第９回。
RES:アマギフ希望です
REQ:おやすみやびーん꙳★*ﾟ
RES:おやすみです
REQ:おお、ありがとう～。ソランさんの御来星もお待ちしております。
RES:氷が主成分のソランは猛暑で溶けたので冷凍庫で療養中です()
REQ:これ無茶疲れるけどいいの？ 
RES:ノートみたいに欲しいです
REQ:細い糸をたぐり寄せるフリテンドラターツ残し。冷静になってないとできないやつ。
RES:結局ツモ条件なのでフリテン関係ないですからねw
REQ:良いのですか！？パンさん女らんまに突っ込んでも良かとですか！？
RES:男らんまのコスも持っているので、どちらに突っ込んでくださっても大丈夫です。笑
REQ:急遽ゲリラ開きます!1時半に開きます!
RES:まだですかー？
REQ:これめっちゃHAPPYな動画で好き。︎好きにやるって感じ全力すぎ。️。︎ 
RES:これ画面録画していいですか。
REQ:オタクみんな起きてるのでね！www
RES:ですね欅ヲタツイート荒れてて見るの止まらないwwww
REQ:(できれば、紙で読んでみたいです…！読めたり…しますのでしょうか…？。)
RES:嬉しいです。紙はどうでしょう…5ページなので…。笑
REQ:（ ;  ; ） 
RES:それ私も見ました…辛いですね…
REQ:たしかに常識ない人(ヾﾉ´ω`  )むり
RES:ですよね…。ほんとに無理。
REQ:機械の話ですよ？いきましょー、オールしちゃうくらいの勢いでいきましょ
RES:あ、ジョジョに見間違えました()いいですね٩(๑'ω'๑)وいきましょ。
REQ:みづきって呼びます~！！！
RES:おけいです(^-^)/。︎逆になんて呼べばいいですか。️
REQ:急遽ゲリラ開きます!1時半に開きます!
RES:まだですか？
REQ:02ミンニペンのみおんです。️こちらこそ！仲良くしてください。
RES:みおんちゃん。名前可愛い。タメ大歓迎なので、タメで大丈夫です。
REQ:久しぶりにやるとなかなか楽しい 
RES:何本ですかwそれ
REQ:均一のモード来て欲しいですね…
RES:マジでそれです笑均一化のランクマ、均一化coop均一化フレマ 全部希望します。
REQ:実は1911が嫌いで。
RES:最もらしくない一言ですね笑
REQ:そんなに上手くはないですが、宜しければ練習に合わせますよ。
RES:上手いですよ！！今回は本当に初心者の子なんでごめんなさい。
REQ:中古をマンガ倉庫で漁って見つけてやってる私も居ます← 
RES:いいですねd('∀'*)リメイク版は初めてなので楽しみですわ(•ᵕᴗᵕ•)
REQ:夜勤おわー
RES:お疲れ様です！
REQ:いえいえ。動画アップありがとうございました。
RES:これですね。
REQ:ふーむ…？
RES:数段上から見ている感覚ですかね。
REQ:あん、もうちょっとインしてればよかった。 今度一緒にどこかいきましょうね。
RES:フランさん〜！ぜひぜひIDとかご一緒して下さると嬉しいです。️。
REQ:フォートナイトトリオアリーナ募集
RES:よろしければ参加いいですか？
REQ:10日楽しみ！！！！
RES:時々キャスやってるの見かけます！今度機会あったらキャス行っても良いですか...？
REQ:いやだから物相手に授業するのやばいですって、怖くて行けませんよ
RES:だから人間ですってば。
REQ:8鯖は２７ｍぐらいで買えました
RES:うんらやましいです、、(´；ω；｀)9鯖頑張れやすくなれ、、
REQ:なんかお姉さんって感じww
RES:おねーさんですよ！！
REQ:24614ってのがめっちゃ気になります←
RES:あ、それ時計なんですよ！2時46分14秒ですw
REQ:もかちゃんありがとう。おー！十年はすごい！それなら走りきれたかもしれないね。笑
RES:あれは水泳やっててもできなさそうｗですが、めちゃくちゃ楽しそうでした。
REQ:おメンテさんニえでとうございます
RES:某inさんありンテです
REQ:インカレ ふりてん人外 ヤルキモノ
RES:僕ヤルキモノに負けてたんで人外>インカレですね…
REQ:？
RES:ギャグのつもりです。おやすみなさい( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
REQ:競馬を見始めた頃に強かった芦毛馬はその他はリプで。
RES:メジロマックイーンです。
REQ:素晴らしきせくしーリコさん。️
RES:リコさんはアビスにおける健全お色気枠です。
REQ:警察の所為にしようとしてます。
RES:もう遅いですね。この人の正体は認知されました。早稲田にきちんと対応させないとね。
REQ:かわいいです！！！！！
RES:おやぷんいもすけ可愛いですよね!!!!!!!
REQ:ぽかりあさんメタベイもイケるんですかwww
RES:メタベイは少しかじってた勢です。基本的には爆転こじらせオタクですが()
REQ:かけビター580円玉ねぎ増し50円煮干乃宴՞ਊ ՞)。︎ 
RES:自分もです！。
REQ:居酒屋めっちゃ顔面偏差値高いですよね...
RES:むっちゃ高いです。なんですかアレ....陽キャしかいないし...
REQ:うまりました。すいません。
RES:りょうかいです！
REQ:舌の裏噛んじゃったんですが舌の裏っね噛むことあります？
RES:舌ピアスしてるから痛くもかゆくもないです
REQ:最近髪が長いのが残念ですが！これからも応援します！浮気はしますがw
RES:僕も髪短い方が嬉しいですね。
REQ:歌は自分も割とすきだったのでちょっとだけ歌ってみましたありがとうございます。
RES:わたしの大好きな歌です！！。
REQ:3も4も地獄だからやめた方がいいよ
RES:キャス中にありがとうございます！諦めがつくので本当にありがたいです
REQ:おもんね。スロット打ってる方が何倍も楽しいわ
RES:ロボッツのせいですねw
REQ:え？何情報？公式？マジだったらヤバい。︎
RES:理想ですよ
REQ:まじ今日かみすぎますよ麗乃ちゃん
RES:れのちゃんのロング好きです。️見たかったです。
REQ:急遽ゲリラ開きます!1時半に開きます!
RES:まだですか？
REQ:寝落ちってそれ大丈夫じゃなくないw
RES:一週間に4回は机で寝落ちなので大丈夫ですw慣れました。
REQ:あると思いますけど…すぐ埋まると思います
RES:なるほど…(´・ω・`)めちゃくちゃ早く出るしかないですかねぇ……
REQ:今から尾野さんと南さんと鍋パーティー。
RES:わたあめ鍋ですか？
REQ:部活まじで疲れたぁぁぁ。みんな何部？
RES:遅くなったけど軽音楽部です
REQ:ひええ…
RES:ザレの新刊はそんな話です 原稿くんも本にしよう
REQ:。VS。ﾚﾃﾞｨ~ﾌｧｲﾄ!
RES:いやマジで見失ったのでこれは完敗です、
REQ:むぅ？様子が変ですね
RES:ど、どこですか…？お…お姉ちゃん…
REQ:おう、じゃあDMに(これを見た他の人にもDMに来たら教える
RES:だそうです
REQ:みんなで頑張った作品だから是非観てほしいー！！！！！！！ 
RES:SODの最終号のやつですね。了解しました〜。‍。️
REQ:オーセンティックですか？
RES:そーです！選手が来ているのと同じオーセンティックです！
REQ:俺乃木坂ツアー1次で取って最後方から4列目という糞席引いたぜw
RES:え、やばい(笑)それは完全に嫌がらせですよね？笑
REQ:ふらふらしてるなうなのだり
RES:おっと、大丈夫ですの？
REQ:フルコースな監督さすがっす(´˘`＊)
RES:ご馳走さまです監督。
REQ:理屈じゃないですね。妊娠です。お幸せに。️
RES:うらやましいです。‍。️。私にも幸せをください。
REQ:カラヤンさん、こんにちは(^o^)
RES:(^^)どーもです！
REQ:嘘つけ
RES:ダンベルですごめんなさい
REQ:あー みずしょうばいだねってかんじでした...。 
RES:いつもお綺麗です。
REQ:にょただーー！！大好きーーーっ！！
RES:にょた美味しいですよね……。とてもとても好きです……。
REQ:お誕生日おめでとう！
RES:ありがとうございます！瑠璃お姉さんにお祝いしてもらえて幸せです…！
REQ:もちろん達人譜面です
RES:ですよねw
REQ:むっちゃ難しかったです:;(∩´`∩);:
RES:ですよね！民度低いし、最初から心折れそうになってました
REQ:怖そう() あら！もし入れれるようなったら遊びましょう₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎
RES:嘘ですマナー。です。　是非遊びましょ！
REQ:知らんってwwwwww
RES:ネタですwww
REQ:RT＞おまえをみているぞ
RES:誰です？
REQ:うい！キャラリクとかあればいってくれると嬉しいかも！笑
RES:ラストですしそちらのメインキャラで！_(:3 」∠)_
REQ:オボッチャマン君、かわいいー
RES:可愛いですよね！オボッチャマン君！キララさんも時間があったら是非♪ 
REQ:そうですね…
RES:筋肉ルーレット好きです……(小声)
REQ:きゃわたん(´ ｡•ω•｡)っ⌒♡｡．
RES:ありがとうです〜〜。わが家の癒しにゃんこ。
REQ:かわいいですね。ありがとうございます！
RES:ですよね！！いえいえです！
REQ:おかえりなさいー。飯行きましょう！！
RES:ただいまです。‍。️是非行きましょう。️
REQ:大井『(っ´>ω<))ω<`)ｷﾞｭｯ♡』
RES:貴方達の名前を聞いてもよろしいですか？
REQ:タグ反応ありがとうございます！。繋がりたいです！！！！
RES:こちらこそです ✧是非～繋がりましょう
REQ:そういや、今日すごく綺麗な虫がいたんだけど見て！ 
RES:わお！タマムシ。️珍しいですね。
REQ:是非是非。ヨーグルトも(*´꒳`*)
RES:あ〜、早く試してみたいです( *'罒'* )♪
REQ:立ち上がり早い良き←爪汚くてごめん← 
RES:大罪MODですか！？
REQ:2番目はいちかです最高です
RES:4番目はよつばです最高です
REQ:まめぐいのおしりがかわいい (//∇//) 
RES:私も金色になる前々日位に黒色買いました！お尻可愛いですよね。 
REQ:強いくせにー
RES:知識だけでなんとかですw
REQ:フォロー失礼しますね！また見かけたら入らせていただきます！！
RES:未熟もんですがお願いします。
REQ:え、なんか画質荒いんですけど(´；ω；｀)
RES:めっちゃいい！フィルターかな？こういう感じのもすきです
REQ:おぉっ！好きなアルバムです！
RES:ご機嫌ですよね！
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:可愛いですw
REQ:とうとう妄想癖が…。
RES:いや笑笑マジな会話ですよ。
REQ:わし、この日の為にギュス様我慢しておったのじゃ
RES:天井！天井！ロビン杯もなかなかですけど聖石ダンジョンワシ気になります
REQ:おつーかお
RES:お疲れさんです
REQ:さとみくん推しだよ〜！。
RES:おー！カッコイイですよね！
REQ:酒飲みながらクイズやると、暴発率が上がります
RES:ですね〜それと負けてもまあいっか〜って気になります（連勝中ランク1位だったのに）
REQ:予告なしはキツイですよね(´д｀|||)
RES:です 予算と時間が。
REQ:マーリンで10万爆死敗北したから許して。
RES:じゅじゅじゅ10万ですと…………………………許す！(´･ω･`)
REQ:無難に2時間がベスト。
RES:2時間？いや長くて3時間ですね
REQ:まさかのこの時間のテロ
RES:フフフ、みなさん　カロリーの時間ですよ・・・
REQ:僕の欲しいやつ当ててくー…。
RES:まじですか。
REQ:たぶん今まで食べた中で一番うまいジンギスカン！！オススメ！！
RES:炭焼きの美味しいですよね。
REQ:参加します！！！！！！！弱いですが！！！！！！！
RES:いいですよ！！やるかわかりませんがまた連絡します！
REQ:進捗アナログ落書き捏造ﾛﾛﾛ～！色塗りするかは不明だけどいつかやる。(つもり) 
RES:背中好きです……(？？？)
REQ:アホほどガチャ回してショップで素材交換とかも…ないな…(˘ω˘)
RES:キャップ解放してない説が有力ですね……
REQ:水着を買ってみた(´･ω･`)サイズがなくて困った(´･ω･`) 
RES:とても似合っておりまする〜眼福です。
REQ:元々谷間なんてないけどさ、仰向けになるとなんで私のおっぱいはよりちっさくなるの。
RES:加工してないからですよよきことなのです(o≧▽゜)o
REQ:30個だったと思います！自分は暇なので絶賛周回中です…
RES:あ、30でしたか…まあでも充分ですね
REQ:よしのさんありがとー！
RES:今日は宴ですね！(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)
REQ:なるほど、、、
RES:YURINO良く引きますよね！羨ましいです(・∀・)
REQ:確認しに行ったら姉でした。お騒がせしました。‍。️ 
RES:心配してくださった皆様本当にありがとうございます。すごく恥ずかしいです…
REQ:五・七・五で告白して見ました 
RES:いい句ですね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!自分的に10000点です(*´꒳`*)
REQ:空リプでここまで紛らわしい流れ作るか普通？なーーーにやってたんだ俺
RES:大丈夫ですから！！！！お気になさらず！！！！
REQ:今月のコロコロっていつ発売なの？
RES:１０かですね
REQ:やばいよね〜！いつか、MGに挑戦しようと思ってるよ♪
RES:なんと！去年の誕生日にRGいただいたんですけど、今あんなに作るの難しいんですねw
REQ:明日休みまんはひまだよ
RES:フォローさせていただきました！自分も明日休みで暇です、、、
REQ:この方達は入れます。それ以外に入れて欲しい人ｯ！リプリプ。 
RES:ff外から失礼します！アイコンいいですよ。
REQ:似合うね！お誘いありがとねー！またよろしく(* ^ー゜)ノ
RES:こちらこそぜひによろしくですー！(*´ω｀人)近日中にまた開催予定ですw
REQ:やばい！今更だけどいぬぼく見始めたんだけどハマる！
RES:面白いですよね。️御狐神君と残夏兄さんが好きです。
REQ:眠たかったら寝てええってwww
RES:9時間睡眠してるのでちょっとは楽ですねw
REQ:開けたくち気になります……
RES:了解です！まとめて書くね
REQ:それな(ガイジ
RES:F外失礼します！全くの同感です！カバーがないとルインって生きないですよね。
REQ:だからデュアルクラス楽しみではある(⁎˃ᴗ˂⁎
RES:確かにですね( *´艸｀)カマエル楽しみー！！
REQ:黒猫ってヤナミューと対バンしてたんだなｗ
RES:そこもですが、はちぷりと黒猫の方が意外でした
REQ:したいです！！
RES:ありがとうございます♡なんとお呼びすればいいですか？
REQ:フォートナイト募集
RES:弱いけど参加してもいいですか？
REQ:かわいい 
RES:ジョセフの話です
REQ:髪の毛灰色でインナーカラーが水色～～。️。️はどうですか？！
RES:めっちゃかわいいですね！？！？！？！？推せます！！(？？？)
REQ:野良ろくな人いないし解散しましょ泣ごめんなさい…
RES:ですね…お疲れ様ﾃﾞｽ´ω`*
REQ:時間があわぬ、、、かなちみ、、、
RES:おるはさん。悲しみが…強いです会いたい。
REQ:いつもありがとうございます〜！。やる気出てきたので頑張りますっ。
RES:応援してます!!こちらこそ。いいですねいいなあ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
REQ:よ！粘着質！。 
RES:粘着やばいですね
REQ:朝マックのハッシュポテトがすきです拙者
RES:あれなんであんなに小さいんですかもっと私の顔くらいのおおらかさがあっても許せる
REQ:あと100人で一万人です！おや森～～
RES:おや森です～ｼｭｯ =͟͟͞͞ _꒰　 _*´ ꒳ `*꒱_
REQ:なるほど！ありがとうございます！
RES:お役に立てたなら嬉しいです
REQ:ワイもバナナ好きなのでお揃い♡
RES:お揃いですね、ええ。おいしいです。
REQ:いえいえ！嬉しいです
RES:そう言われると嬉しいです。
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとうございます♩真夏生まれなのに夏に弱いです(;^ω^A
REQ:23！！いくう！！
RES:決定ですね…………23…………日にちが遠いので忘れそう……忘れないでね…………
REQ:大丈夫！どんちゃんのおっぱi...うんなんでもないです！
RES:DonだからDカップです！
REQ:ご連絡ありがとうございます。是非交換して頂きたいです。
RES:ありがとうございます！DM伺ってもいいですか？
REQ:いんぐくんよすよす、、おうおうしような。️
RES:ぼくはくーきくんの声がとても好きです。
REQ:このまま二人果ててしまうか
RES:元ネタこれです
REQ:いや……じゅんぺいちょっと黙ろ。(ごめんなさいごめんなさい呼び捨てごめんなさい)
RES:年上なので全然よきです
REQ:さわったことありません（（林檎店いきませう！
RES:むじさんがお使いのiPadはProですか
REQ:チャンネル名は変更しましたがわたしです、詳しくはコミュニティ欄一読お願いします！
RES:了解です^-^
REQ:福岡のママさんいいねお願いしまーす！ちなみに私博多区でーす。
RES:FF外から失礼します！私も福岡の博多区です！私の子も9月生まれです！
REQ:どうだろ…結局都内とかやりそうだけど
RES:どうなんでしょうね～…まぁ企画立てられればの話で企画立つかすら怪しいですけどね
REQ:ハゲさんに合わせますよ〜
RES:おけまるですわよ。
REQ:今はいないよ私の事が気になるのかね？ 
RES:人気者ですからね(o･v･)♪
REQ:MobileやってますけどPS4版もありますよね？
RES:ps、pc. mobileありますね。私はmobileのみですが^^;
REQ:おや森～
RES:おや森です！
REQ:お！今月はどこのエリアもきつそうですよ。勝ってくださいね！
RES:楽勝ですわ 
REQ:私は津田大介をクズというリストに入れてます。 
RES:ヤーレンソーレン、本物ですかね。 
REQ:ぼくは無実だー
RES:悲しいです、
REQ:aisssyさん頑張って
RES: やる気、ありありですかぁ〜？w
REQ:多分雄二は雄二なりに前よりは受け取ってるつもりだろうな。かわい。頑張ってるね。
RES:こんばんは！大丈夫です！受け取ってる雄二もかわええです。
REQ:ガチで美味いっすよお肉。
RES:あー味の方ねwwwwわい自意識過剰乙です
REQ:ちぃちゃんって呼びますね。◎！
RES:うわ嬉しいですさぴちゃんと呼びます。
REQ:おやすみなさい！
RES: おやすみです^^
REQ:お庭で水遊び！！涼しそうでよい～～(´ー｀) 
RES:巻き込まれる雀さんです。 
REQ:ごめんなさい、返信遅れました。遊べますよ！
RES:ありがとうございます！フレコ SW-4332-5015-3927 です！
REQ:カウントダウンマジカルミライまであと１日になりました皆さん準備できてるかなぁ？
RES:全くです、、、、(白目)
REQ:えーーー。ま、ま、まさか、わぃさん本人？？？
RES:そうですよｗ
REQ:反応ありがとうございます。お迎えに来ました！菅＜田＼将＊暉です。
RES:お迎えありがとうございます!!堀/田/茜です！！
REQ:よかったら絡んでください〜！！
RES:もちろんです。早速ですが何てお呼びしましょう？
REQ:月曜に休み取れるか取れないかでその日の生死が決まる…
RES:会社「ダメです」
REQ:前作から可愛い電気枠と悪い可愛い枠出ましたね。ミミッキュ
RES:ミミッキュ可愛いですよね
REQ:もっとここなとに関心をしめせ
RES:いやです……
REQ:「私に勝てますか？（ﾄﾞﾔｧ）」 
RES:迷わず狙っちゃいたくなる綺麗なお腹ですね
REQ:「大丈夫」の大丈夫じゃない感がすごいです。横と後ろよく見えないのに。
RES:以前、自分で切ってて、美容院行ったらウマイといわれ。もういいのです。
REQ:ツウィが遂に本気を出してきた件について。 
RES:可愛すぎです。ff外からリプ失礼します。︎。︎。︎
REQ:はじめましてだね絡んでくれると嬉しいんで是非仲良くなりましょ！
RES:ですよね…！わっかりました！見かけたときは話しかけますね(*´꒳`*)
REQ:お疲れ様でした
RES:変に空回りしちゃって全然ダメダメでした、すみません。お疲れ様です
REQ:頑張ります。 
RES:青木さん感謝です。
REQ:急遽ゲリラ開きます!1時半に開きます!
RES:まだですか？
REQ:それは激アツですねぇ！雪の下ってとこセンスありますね僕はフルーツだいすこです笑
RES:フルーツ丸ごとなんで絶対濃厚ですよ！！！雪の下は絶対行きます。
REQ:時々本店に通ってるところがかなりのヲタクwww
RES:あ、どうも！ノースリーブフェチのラヲタですwww
REQ:しみさんおやすみなさい。明日は早出の夜勤の激務でログインしやんから、また今度ね。
RES:厳しいでね激務ですね、お気をつけてヽ(´o｀；
REQ:色遣いがいいですね。柔らかいタッチで好きです。
RES:めちゃくちゃ嬉しいです。フォローもありがとうございます！
REQ:内容？といよりどんなメンツなのかって事ぐらいですかね！
RES:なるほど！基本活動が夜中の1時からになるんですが大丈夫ですかね？
REQ:まじめな人！ 
RES:質問した人じゃないけどまじめな人と聞いて駆けつけました。まじめな人です
REQ:。こういうことですね…！？※見え方には個人差があります 
RES:そうです♡ さすがはるまきちゃん♡
REQ:おお！どちらの方ですか？？
RES:神戸の方です笑
REQ:そこは頑張れ。羊かグーフィー数えとけ。めんどくさくなって眠くなるから
RES:グーフィー数えるのはね、全然寝れなくなるからダメですね
REQ:当たり前だよなぁ
RES:当たり前じゃ、(ないです)
REQ:また1つ、歳をとりました 
RES:ようさんおめでとうです！！！！！！！！誕プレはemさんでいいですか？？？？？
REQ:ほんとですか(・_・)
RES:ほんとです
REQ:え、botかと...
RES:おっとーwwwwこれが私の全てですけど？ 
REQ:ㅤㅤ                   可愛い名前じゃン
RES:何か名前褒められること多いんだけど調子乗っちゃって良い感じですか？
REQ:よう覚えとるなぁ
RES:特技ですから
REQ:草に笑を付けてくるからやばい感じになってる笑
RES:これですね笑笑笑笑 
REQ:気づきは大事。自衛にもなる。
RES:そうですねー！
REQ:どうぞ
RES:DMいいですか(  ´ཫ`)
REQ:ただこれレアな部類なのではってビビってるんですけどどうなんですかね、、。
RES:レアなんですかね、、 他のとこは結構いるみたいです
REQ:一戦お待ちください
RES:了解です
REQ:いくなら秋口ですかね？
RES:ですね。
REQ:違うよ、生命維持費だよ
RES:支出分類、医療費等ですね！パは万能薬。️
REQ:こんな時間にラーメンのプロモ流すとかツイッター許さんぞ貴様
RES:許せないですね。重罪です
REQ:チーム4よき哉 
RES:ネタの宝物庫ですか。‍。️←怜ちゃんしか。
REQ:にろろんって呼びます〜大丈夫ですよ〜
RES:了解です〜！ではお互いタメでいきましょ！びんちゃんで大丈夫ですか？
REQ:ちなみにホヌ乗ったりするんです？
RES:ハワイアン航空です！
REQ:おや！？名古屋！
RES:名古屋ですよ。(*´∀｀)
REQ:穏やかな夜を…。
RES:ありがとうございます♪今夜も賑やかです（笑）
REQ:賀喜ちゃんお誕生日おめでとう！！握手早くいきたいよぉーー！
RES:自発です
REQ:もうやだよ、いじめないで…。
RES:連日キツそうですね。絵師様に何てことしやがるんだっ！って思います。
REQ:初代マクロスFを打ってた頃を思い出しますよ。好きな機種でした。
RES:マクロス楽しいですよね~!!
REQ:ラーメン食べたい、、、
RES:今の気分は何ラーメンですか？
REQ:オタクみんな深夜勢()
RES:それなすぎです。️
REQ:今月から 
RES:こちらを見て久保井さんを知りました！美しくて可愛くて綺麗です(´▽｀) 
REQ:アワビ……食べたことない( ´･ω･`)
RES:はま寿司のは小さいです_( ´ ω `_)⌒)_
REQ:取ろうか？？
RES:本当？！欲しいです！
REQ:鍵アカじゃないのでこのへんででやめときましょう。️
RES:ですね。
REQ:LINE送ってくれよ。️もうね。️みほとせ民にはたまらんの一言っす。️
RES:おけー！！今からドキドキです！！
REQ:大丈夫です､､､??まじで頭悪いんですが､､､。
RES:大丈夫です;;;;;
REQ:ちのこさんって福岡でしたっけ？
RES:そうですよ。
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:山派(*^^*)アマギフ希望です。
REQ:東雲←読めるオタクが多い
RES:東雲別命ですね
REQ:ありがとう
RES:いえいえですよ♪
REQ:中四国合同祭in香川
RES:先々月ですね、まだまだ絡める機会あると思いますのでよろしくお願いしますね！
REQ:羨まCcCCCC!!!!!!!私なんて偽物語Aで2万負けでした…
RES:偽物語A私も好きです！負けはつらい(´；ω；｀)
REQ:いいですよwwいつシージします？。
RES:明日の昼までならできます…それ以外なら一週間後です
REQ:うむむ、1時間前くらいから咳が止まらない。
RES:お大事にです。もう咳はおさまってますように！
REQ:炊飯器ってなんやねんwww
RES:謎ポジションですねw
REQ:地元のライブはぜひ行きたいですよね。しゃけさん、お友達と共に行けますように。
RES:ありがとサンキューです。
REQ:共食い…
RES:(共食いでは)ないです。
REQ:車抜きってどうやるんや...全然当てられへん
RES:ジャイロ入れればちょちょいのちょいですよお兄さん
REQ:くずゆさんの推し！！。ありがとうございます！頑張ります〜〜！！
RES:わ～い！普段描かない絵を見て見たかったので嬉しいです。
REQ:今日の飯です。写真が下手ですね。 
RES:お肉美味しそーですね羨ましいです…
REQ:ん、抹茶美味しい。今度買おう。(抹茶アイス口に運び満足げ)何か…君、可愛いな。
RES:良かった…イチゴも美味しいですか、可愛くないですよ…((首を左右に振り
REQ:訂正しよう、小町は毎回祝ってくれた
RES:なるほど～じゃあ二人目ですか。わたし
REQ:おかねどして
RES:1206えんしかないです
REQ:試作品1号くん 
RES:エビとモッツァレラチーズの組み合わせオススメです(*´・∀・)
REQ:はセルが先かGTです ?
RES:慣れてきたらセルが先ですね！
REQ:わかりました〜！！！めちゃめちゃ話しかけてくれたら喜びます〜〜
RES:わたしもです〜！クソリプ待ってます。️。
REQ:人と話すのは好きなので！
RES:いいですね。️
REQ:私でよければお願いします！ 
RES:よろしくお願いします！！！あ、質問者です笑笑
REQ:アミボム事件の動画欲しい方いますか。︎  フォローで送ります
RES:送ってほしいです。
REQ:♡夜更かしだよㅋ
RES:中々起きてる人いないので有難いですね
REQ:4日間全滅ですか??
RES:最終日がかろうじて…って感じですが、遠征になるので次の日は休みたいです…。
REQ:人気高いものは、ね･･･(^_^;)しかたないかなぁ
RES:ですよねぇ……
REQ:すみませんスンウさんあります。
RES:ほんとですか？！じゃあ、スンウ、ドンピョ、ウンサン、トニーでお願いします。
REQ:ほんといつもありがとー！！落ち着いたら岩手に弾き語りしに行く♪
RES:何年経ってもいい歌です。イベント企画して呼びます！
REQ:爆睡してた…晩どうしよう…お腹は空いたが時間もあれやし正直めんどくさい…
RES:もう一度爆睡ですね…。
REQ:寝ます。その前にアイス食べます。おやすみ
RES:そうしてください。狡いです。ぽやしみ
REQ:お誕生日おめでとうございます
RES:ありがとですー！
REQ:書き方悪かったかもしれないのですが高校卒業した方を探しています。すみません
RES:なるほどです！ありがとうございます。
REQ:日本のNinja動きます
RES:日本のNinja俺です。別でお願いします
REQ:嬉しいです。️ありがとうございます。
RES:あの、保存させてもらっていいですか！？押し付けがましくてすいません!!
REQ:よきどあっぷ 
RES:りでぃのおうち付近は花火絶景スポットです 
REQ:もしかしたら仕様かもしれないです
RES:あんなの12本集めなきゃダメって仕様ですか？
REQ:ジワるw
RES:ですよね笑笑
REQ:了解です！高速で行ったほうがよろしいですか？目的地は川越万代書店？で良いですか？
RES:それで大丈夫です
REQ:これ強いですか！？わかる人教えてください！ 
RES:リーチェ出始めた頃は周りが羨むほどでした。持ってて損は無い一体です。
REQ:いえいえ！文字起こし楽しいですね！空き時間にのんびりやります〜
RES:楽しく編集して下さるのが一番嬉しいです〜！ありがとうございます！
REQ:おちんが摩擦で細くなる～！ほんとそれな！()
RES:細くなるかな……削られてるんかな(正露丸は他のものとあわせちゃだめです！
REQ:ですよねw
RES:妥協はしない派です笑
REQ:脳ミソくるくるパ～
RES:NaGiさん大丈夫ですか？(＞＜)
REQ:コミケ参加者います??
RES:4日目参予定です
REQ:自分も友達と走るから倉敷に帰りました(ﾟ∀ﾟ)
RES:またこれから走るんですか！？元気ですね笑笑おきをつけて！
REQ:ねこねこさんもちょうど声でえっ？ってなって気づいた！笑
RES:声で気づいたのすごいです〜！そんなに特徴的な声ですかね…？
REQ:やばいやつ…
RES:これからやばいです。
REQ:この子立ったまま寝てそうだなって 
RES:激写ですね！！撮ってるのはやはり…
REQ:とってもすごーくいっぱい頑張ったで賞 
RES:最高です
REQ:すみません大丈夫ですか？
RES:何とか大丈夫です！心配かけてしまって…すみません
REQ:わかります(´;ω;｀)
RES:ですよね…！！顔面偏差値上げたいです((
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとです〜(๑˃̵ᴗ˂̵)
REQ:ッ！！！！！！！！！！！  
RES:ッ！！！！！！！！！！めっちゃかわいいですね！！
REQ:それはないわぁ。積載も量も倍以上ですよ～。お疲れ様です。
RES:私もおかしいと思う。お疲れ様です～。️
REQ:DonだからDカップです！
RES:もしかしておっぱい界隈の人ですか？
REQ:クリエでも出なかったですしひどいです！私も忍者垢あるのでぜひぜひ～！！
RES:ほんとにひどいですよね、、。わぁ！忍者垢同士つながりましょう。DMに送りますね！
REQ:でかすぎるけどばぶみが深いです…。
RES:ばぶみ…結構純粋な恐怖ですね。
REQ:釣りよかの投稿者が昔実写版ぼくのなつやすみ投稿してた人だと最近気づきました。
RES:気がつくの遅いよ〜ニコ動の佐賀よかから見てる勢です！昔よーらいは痩せてたw
REQ:ありがとうございます(*´▽｀*)まさかの開始40分で終わりましたw
RES:早いですな〜ww
REQ:割と最近の携帯かな？wスニーカーの写真めちゃくちゃ綺麗に撮れた！
RES:なんかでっかいやつw確かに！めちゃめちゃ綺麗です！全部綺麗だけど
REQ:猫！。( '-' 。 )ﾈｺﾁｬﾝ!!
RES:かわいいですよね！猫飼いたい...
REQ:2000乗りました！ 
RES:おめです！。٩(ˊᗜˋ*)و
REQ:タイミングがあえばぜひ！楽しみまくるよー！
RES:ですね笑少しでも大きく育てて待ってますね笑
REQ:やっぱお前かwwwwwwwまさかと思ってツイートしたわwwwwww
RES:私ですわたしwwwwwwwwwww
REQ:間違っていいね押してしまいました…笑みーさんが自分で自分にリプしてるのかと笑
RES:私、みーのサブ垢ですよ。️
REQ:上手いですよ！！今回は本当に初心者の子なんでごめんなさい。
RES:了解です。また機会がありましたらよろしくお願いいたします。
REQ:＼( 'ω')／
RES:遅くなりましたが、院試お疲れ様です！･:*+.\(( °ω° ))/.:+
REQ:ムムッ！銭湯に行って交互に入るって事ですか( ˙꒳​˙  )！！
RES:そういう事です。おかげで夏バテしにくくなりました(´･ω･｀)
REQ:ザキさんの、あゆふぉゆ·····わからない。どゆこと？
RES:営業終了するレジーナっていうジェットコースターみたいですよ～。
REQ:よかった...
RES:乾いた大地に雫が落ちた感じですかねw
REQ:フレ送れないので自分のお願いします！Milo is proです！
RES:EPICですか？
REQ:うんちでたけど
RES:契約者の貴重な食料ですよ
REQ:人に合わせて否定のふりとかつらすぎる。わたしにはできない
RES:難しいところですよね(＞＜)
REQ:おめ臭
RES:あり臭です 今年はバズりの年にします
REQ:はじめまして。ご連絡ありがとうございます。どのグッズをご希望でしょうか。
RES:ペンライトとSixTONES関係希望です
REQ:そんなに早く集まるなんてなんだか嬉しいですね。️
RES:ホントにこんなに早く集まるとは思ってなかったです。ですね。️
REQ:ラスボスw
RES:そうです私こそがラスボスなのです…
REQ:これ、何連目ですか？
RES:30連です。
REQ:うまいですね
RES:自慢のデザイナーです
REQ:もし、hpmiじゃなくても大丈夫ならプーサーが見たい…です…
RES:大丈夫ですよ〜！Fateキャラ描くのn年ぶりで不安ですが！
REQ:おめです！そのままXに行って、ガチアサリおじさんになってください。
RES:いいですねーアサリおじさん。
REQ:あっ……指もげるやつだ……(^_^;
RES:音階の組み合わせだけなら無限大ですゆえっ(*'v'*)
REQ:(*´ω｀*)お疲れ様でした
RES:お疲れ様ですーー
REQ:元彼地獄から抜け出す方法ありますか。
RES:元カレ地獄とはなんですか。
REQ:齢100を超えるワンジンレイがあんなに早く動けるんで大丈夫です！(謎の自信)
RES:ヤバイですね。
REQ://////// 
RES:先生何カップですか？？？
REQ:New Album 
RES:楽しみです。
REQ:スマホホルダー外しておけばよかったです。
RES:その自然な臨場感が良いのですよ。
REQ:れーむりんっ 
RES:可愛いです
REQ:今日も暑すぎっしょ。 大学行ってきますかな。上裸なのは気にしないでね。 
RES:めちゃめちゃイケメンさんですね。️。
REQ:よろしくお願いします！！！あ、質問者です笑笑
RES:よろしくです！匿名の質問箱なのに名前だしたw
REQ:これは中々インチキくさい動きが記録できたぞ 
RES:アンドロマリウスが奥義使った次のターンにまた奥義使ってるのがミソです
REQ:ほんとですか？！じゃあ、スンウ、ドンピョ、ウンサン、トニーでお願いします。
RES:了解です。️。️
REQ:病院行かなくて大丈夫なんですか？
RES:行ってもたぶんすることないんですよね。
REQ:承認欲求みたす、あ~、気持ち悪必要として欲しいが過ぎるなんでもいいわ、きも
RES:必要ですね
REQ:観てるよ！ 
RES:www ワロタ あんまり追及しちゃだめです 。
REQ:リアル忙しくて脳内からすっとんでたよ・・・すみません( ˘ω˘ )
RES:大丈夫でっす(・∀・)よろしくですよー٩( 'ω' )و
REQ:なってくれるんですか...いいんですか...( ;ᯅ; )
RES:良いですよ！。
REQ:この後のヒカセンの選択肢がいいですね…
RES:ですね…ヒカセンにもややトラウマになってるのでちゃんと覚えてる案件
REQ:あそこはまだ相互乗り換えが出来ないのでおそらく全て停車ですねwww
RES:↑↓↑↓山山京京　　浜浜手手東東　　北北線線線線ってことですか？
REQ:めちゃくちゃ懐かしいw
RES:はい、イオナズンです
REQ:おいしいよね！！
RES:美味しいです
REQ:1歳年とったおやすみなさい 
RES:おめでとうです！。
REQ:さっぴーよろしくお願いします*_ _)
RES:初呼び嬉しいです( ˙ꈊ˙  )
REQ:ktgrhyt
RES:どーゆー意味ですか？ww
REQ:ホワイトデーかな？マルイのやつかな？
RES:ホワイトデーです
REQ:それ！！！めちゃくちゃ頑張って探したらしい
RES:アルビノのハリネズミ高そうです
REQ:二人目のロリンチちゃんをお迎えしてフィニッシュです！ナポナポ、また今度な！！！ 
RES:おめでとうですー
REQ:機会があればやりましょ。
RES:足引っ張るかもですがよろしくお願いします。
REQ:缶バッジ欲しいのある人いる？わけわけしよ 
RES:！！！愛知day1ホチーです！！
REQ:ぐへっ、照れるぅ〜、可愛い妹ちゃんに何が奢ってあげる♡
RES:みおトッポキがいいです♡
REQ:炎月から徒歩1分圏内に。️
RES:お店の名前をおしえていただいてもよいですか？
REQ:そんしとこっこさんを生け贄に捧げ、リードさせていただいた 
RES:特技は肉壁です(   ᷇࿀ ᷆  )ありがとうございました！
REQ:山Pか！
RES:そうです陰Pです!!
REQ:自分もそう思いました！まじでグランドエスケープかかるとこが良かったっす
RES:ホントっす。あれには思わず鳥肌です
REQ:左目だけ光が輪っかに見えてっとても綺麗！でもなんかの病気かしら、、、！？
RES:えっ!大丈夫ですか。疲れ目だといいのですが(*´･ω･)
REQ:リプ失礼します。こちらと今市の交換は難しいでしょうか？ご検討お願い致します。 
RES:リプありがとうございます！厳しいです、すみません。‍。️
REQ:メガナイトが出てきた時からずっとペッカメガナイト使っててこのデッキに恋しましたw
RES:おぉ笑ええ話や、、、愛が深いですね
REQ:凄すぎます。全てにおいて、神ってますね。
RES:いえいえっ。まだまだですがありがとうございます。
REQ:抱き枕ほしいまじで、170センチくらいの抱き枕ほしいな。‍。️️。
RES:170センチです、、、笑笑
REQ:夜遅くにすみません。とっても可愛いです(*´˘`*)♡ ありがとうございます！
RES:いえいえ！！こちらこそご確認ありがとうございます。とても嬉しいです。
REQ:ならいでか！？(迫真)
RES:10月かららしいので待ち遠しいですね！
REQ:・・・？
RES:あ、いえ…なんでもないですよ…？（あせり
REQ:やまだぬき爆誕
RES:やまだちゃんおめでとうございます！！やまだちゃんラブです！！。
REQ:自分の人生、恋愛がらみの失敗とか色々あるゾ〜ฅ(｡•ㅅ•｡ฅ)
RES:いいですねいいですね！(よくない)いろいろイベントあった方が人生おもしろい…
REQ:ディズニー楽しんだ！。他撮りなのに盛れた。！ 
RES:可愛いです
REQ:みんなのメインデッキは？
RES:FF外から失礼します。自分は4cバロムです(環境ガン無視)(ただただ使いたい)。
REQ:待ってます
RES:無理です
REQ:購入希望の方リプ下さい。20名いればカート出します。 
RES:はじめまして1と2を購入希望です！！
REQ:フォートナイト募集
RES:pcは無理ですか？泣
REQ:行こうかかなり悩んでますいった事ないから不安で
RES:静岡方面からだと遠いですけど来る価値はありますよー
REQ:そーゆーところも可愛いのだわ！
RES:も、もう一点獲得しました！です！(頑張ってしゃきーん顔をしようとしている)
REQ:膝枕してもらいたいです。
RES:甘いです
REQ:暴れてます
RES:もっとやってもいいですよ!
REQ:これはシルバーなん？
RES:ゴールドです。
REQ:インスタリア垢だけど繋がりませんか！
RES:ぜひ！！seri_saya1です！！
REQ:早く会いたいですぅ。
RES:めっちゃ嬉しいんですけど、、泣きます、、。(私も会いたいです)
REQ:だから逆も然りで来てくれるの当たり前って思ったこと一度もないよ
RES:そうゆうとこほんと好きです
REQ:撫でること以外なら勝てそうなんだけどなぁ…
RES:無理ですよ…？
REQ:いえいえ｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡こんな絵ですみません(ﾟωﾟ;A)
RES:いやいや、めっちゃ嬉しいですすすすすすす！！！！！
REQ:参加希望です！
RES:了解です！クラロワやってるんですか？
REQ:ありがとう〜！なんて呼べばいい？
RES:呼び方なんでも大丈夫だけど、こんにゃくって呼んでくれるとよきですw◯
REQ:えっえっ。大丈夫でしたか。
RES:今日は、ありがとうございました。はい、よくある事なので大丈夫です！
REQ:ノ
RES:女限定ですすいません
REQ:キャロルちゃんの夏ぱんつ…！！
RES:夏ぱんつ！です！。
REQ:確認しに行ったら姉でした。お騒がせしました。‍。️ 
RES:空き巣とかじゃないだけまだマシですよ。良かった良かった
REQ:ちょうどいい所あいたからほんと良かったよ(꒪˙꒳˙꒪ )
RES:羨ましいですわ〜(ง ˙˘˙ )ว来年こそリベンジします！笑
REQ:脱皮wwwwwwww
RES:ゆうちょんが撮ったヘァスのお写真見てみたいんですが！ですが！
REQ:そのせいかな？///……ハハ…………
RES:・・・お疲れ様です…
REQ:まだ暑いぜぇ これはつらいw
RES:ひぇ〜ご自愛ください！あちらのギャザラーさんからです  三。
REQ:え、ま、どーした
RES:月に一度の。︎blood day。︎ですわ……何故女だけこんな苦痛が……。
REQ:頑張って描きました。 
RES:絵上手ですね！！イラストのお仕事とかされてるんですか！？
REQ:観戦一人いいですか？
RES:すみません、5人制なんですけどいいですか
REQ:サイズ大きいか分からないのですが 
RES:おあ！十分ですありがとうございます！
REQ:誰でしょうか…
RES:カイロさんですね、手元動画いっぱい上げられてます。
REQ:えったべにいきたい！！
RES:じんべえという居酒屋の花巻蕎麦です！御賞味あれ～
REQ:今回は俺の分の文字列が綺麗だ 
RES:めっちゃ揃ってるしんどいですwwwwww
REQ:突然すみません！ここの垢をあまりにも使用してないため先程 紀ノ国 迅太郎【
RES:了解です〜！！！ありがとうございます！！！！
REQ:お腹空いた
RES:今から遅めの夕食ですﾌﾌﾌ(´^∀^｀)ﾌﾌﾌ…
REQ:ええやん
RES:いいでしょー(笑)ケンさんもめっちゃいいやないですかw
REQ:理想ですよ
RES:おぅなるほど…でもバーサーカーはホントですね
REQ:どっちもはナシですか
RES:アリですメモメモφ(．．)
REQ:kiss×sis？
RES:精通アニメの話ですか？
REQ:またなの…！？（お大事に…！） 
RES:ヤツがまたです〜なぜ〜〜！みきかわいい.......
REQ:あちくんをガチ勢に育てます
RES:僕はenjoy勢でいいんですw
REQ:dmできないのでしてください～話しましょ～
RES:DM解放してるんですが無理ですか。
REQ:もうすぐお盆休みだNA。別verだNA。 
RES:ゆーたさん♡あみさん浴衣でペアダンス可愛かったNA。
REQ:あー、たしかにそうかも。ダウンが少なかった気がする
RES:スタミナの減りが早いから、少しでも上むいてて欲しいですよねw
REQ:。 
RES:巻き込んでますよ。自分もファイナルマウスほしいです。
REQ:誰か特定できたフレンドさん優先でギフトばら撒くぜ。️。️
RES:めちゃめちゃ嬉しいです。こちらもボールが枯渇しないように贈り続けますね！笑笑
REQ:「失敗」って言葉をもっとポップな言葉にできないかな？笑漢字が…コワイー笑
RES:ちっぱい  したでどうですか笑？
REQ:？
RES:このツイートどういうことですか？w
REQ:おはたま。今週も1週間頑張りましょー。 
RES:でも、その笑顔は、ひなたさん...それは十分クールです！
REQ:睡眠時間を削るのはエロゲーマーのゲームに対する敬意
RES:流石です…おやすみです、たなかさん
REQ:しごおわ〜〜ただいまちゃーん＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
RES:ほむらさん、お仕事お疲れ様です(^-^)
REQ:マスターにいじめられたらいつでも俺が飛んでいくよ！(　ΦдΦ)о
RES:　なっとうですか？それはますたーの靴下です
REQ:1 2 7 9
RES:控えめに言って嬉しいです！笑
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:火傷したところ盛大な水膨れになってて未だかつて無いやばさ(´；ω；｀)どうしよう
RES:軽度の火傷ならキズパワーパッドも使えるみたいです！
REQ:お久しぶりですもし余ったらぜひお譲りいただきたいです。
RES:お久しぶりです余ったらもう一度ツイートし直しますね。
REQ:行かないです^^;
RES:郵送でしょうか？詳しくdmでお話しよろしいですか？
REQ:なんか差別されてる感じです...
RES:ですよね。
REQ:親友欲しいマンおりますか？  現在ワケあってほぼログイン勢ですけどね！
RES:当方ランク1060ですが良ければご検討お願いします。️
REQ:まあ、確かにイケメンだな何となくで平手打ちされるのか...？恐ろしいな
RES:はい、どや嘘です〜、暇なんですよ。 かまってください
REQ:気づいたらジャマー2人でえっっ！？って素で驚いた 
RES:ノインちゃんはこっちゃん宅の子です。
REQ:難波は打つよね。栄は静か過ぎなんですよね！！
RES:普段やかましい栄が静かなので違和感しかないです(ほんまそれ)
REQ:(∩ﾟ□ﾟ)ﾊｨｯ!↑違う呟きしててもそれはご了承いただきたく存じます
RES:いやいや！いいんですよ！！
REQ:持ち帰る！
RES:おまわりさんこいつです( ・∇・)
REQ:こちらこそありがとうございます！まーちゃん好きなんです( ^ω^ )
RES:私もまーちゃん大好きです!!一緒ですね。
REQ:過去にとりちゃんもそんな大怪我を(>_<)
RES:「大怪我」ですよね？でも本人はそうは思っていませんでした(笑)
REQ:フータロスとアナザー電王の方が高いけどねw
RES:デザインが多いですからねwまだ完成はしてないですか？
REQ:ガルパは毎月50連分のお金を突っ込んでもいいゲーム(洗脳されたい人)
RES:50連おいくら万円ですか…(震え声)勝手に引用リツイートごめんなさいwww
REQ:名前だけ聞いたことありますね...コントロールデッキでしたっけ
RES:はい、コントロールですね、ハンデス型とランデス型があります！僕はハンデス型です
REQ:ウィッチでレヴィオン！？
RES:ユリウスいるんで、一応です 
REQ:大丈夫ですか。?
RES:守りの態勢に入ってます。ストレスで耳聞こえにくいです。
REQ:名前聞いたことあるような無いような…初見かますのはアリかも。
RES:かわいい子おおいですよ。‍。️
REQ:こんなの始めました（笑）まずは格好から! 
RES:良いですね〜♪昔を思い出して唇が痛くなったw
REQ:俺でもよいよ〜。いい答え返せるかは分からんが。️。
RES:面白おかしく聞いてくれればいいですよー
REQ:安心した。俺も知ったかぶりしよ。もう寝るなら明日遊びにいこうかな
RES:今の所知ったかぶりでも問題なく生きてます。あ、あと2時間コースです俺。
REQ:ここの完成度が高くて好き。 
RES:物凄く分かるー！この後の金木犀も、いいですよね！
REQ:なんでも大丈夫です！！
RES:ふーちゃん呼びしていいですか？
REQ:僕多分慣れすぎると口めっちゃ悪くなる傾向あるので覚悟しててください
RES:忍耐力あるので！！！それとわいも変わらないんで大丈夫です
REQ:通話こられますか？
RES:聞き専なら大丈夫です！
REQ:私はなんて呼んだらいいですか？？
RES:ゆいとかゆっぴとかなんでも大丈夫です！
REQ:私も同じです！今から幸せ^_^
RES:幸せですね！ご主人様と会えるのは。
REQ:「touch」
RES:FU/LL.Me 
REQ:聞き専でよければ参加させてくださいー！！
RES:埋まってしまったのです今度でいいですか？
REQ:なに？
RES:Imm_imoって芋けんぴーさんですよね？
REQ:そうなんですか！楽しみです。
RES:楽天からしたらだいぶ厄介ですが推しが復帰するのは嬉しいですよね。
REQ:おぉ遂に！上手いですね！iPhoneと比べるとどうですか？？
RES:最高にやりやすいです。ただジャイロはやりづらかったです。
REQ:明日ばいと無くて暇なのでラケットでしばいてほしいなと
RES:暇ですよ(誰)
REQ:そのうずうずは…( ˇωˇ )
RES:なんでもないですよ！(立候補したいな)
REQ:恋愛系なら五等分の花嫁君に届けはかなり面白いです！ごみさんキングダム見てます？
RES:あ、5等分の花嫁は見ようか迷ってたやつです。キングダムもみたことないです！！
REQ:むっちゃ高いです。なんですかアレ....陽キャしかいないし...
RES:目の保養にしつつ病むので色んな意味で忙しいです...。
REQ:んんん？？？
RES:本末転倒ではありません。転倒転倒です
REQ:実物がいいなんて最高じゃないですか。
RES:そうですかねぇ。
REQ:俺でよければ、是非笑普通にビートボックスの話したい！
RES:俺も語りたい気分です...笑
REQ:えー！buck tickが鬼太郎のエンディング？なんですか？！
RES:ロンドって曲です
REQ:寝たいのに寝かせてくれん、笑
RES:お疲れ様ですww
REQ:そうでつ、昔から言ってんじゃん！！！！
RES:ゲイなんじゃなくて凛ちゃんの彼氏ってだけですね。‍。️
REQ:好き……///
RES:恥ずかしい…です…//
REQ:てゃんちゃん！！ありがとうございます。
RES:アイドルのななみさんきっと見れるとき無いんだろなあって思ってたんでうれしです。
REQ:もりくにはんの深夜キチリプが来るまで何分かチャレンジ
RES:どういう事ですかね？ww
REQ:ふろ→Ｓ/はると→Ｍなんという公開セルフプレイ。
RES:永久機関です。
REQ:early in the morning
RES:とても綺麗です…！！海の色味や波が特に好きです…！
REQ:フォロワー100人突破！！ありがとう。️これからもよろしくお願いします！ 
RES:100人目は私かな？？これから沢山絡めたら嬉しいです♡♡♡
REQ:久々に歴戦テオにゃんでジャンプしたら出来たー！www 
RES:流石すぎます！テオニャン愛の体現ですね(๑´∀`๑):*♡
REQ:まじすごいです！
RES:めちゃくちゃ嬉しいです(´；ω；｀)
REQ:女子並みにストーリー投稿しまくる男子大学生クソ腹立つ。
RES:はい。僕です。ごめんなさい。
REQ:。1万円プレゼント企画。
RES:アマギフが欲しいです
REQ:裏表紙用の快新 
RES:表紙もですが裏表紙も服きてるのに…着てないよりえっちでたまりません。
REQ:泉麻那ちゃんのタトゥーが好きです
RES:こっ、これはｴﾁｴﾁですね～。
REQ:モデルさんかな。？？
RES:わたしですごめんなさい…。
REQ:目眩がするー
RES:大丈夫ですか師匠？ｼﾝﾊﾟｨ(ŏ﹏ŏ;; )
REQ:睡姦 勝デ 
RES:初めまして、20↑成人済みです。よろしくお願いします！
REQ:私このゲームけっこう前からやってますw
RES:なんとww割とやってる人いてて嬉しいですww
REQ:マッキー持参します
RES:シンナーですか姉さん
REQ:いるいる←
RES:いた!!りとさんお久しぶりです〜(❁´ω`❁)
REQ:うるせぇすず
RES:すずです
REQ:てんむさんだ
RES:!?wてんむさんです！
REQ:これりっきくんですか？笑笑かわいすぎ
RES:そうですよ笑
REQ:ひとつだけ言えることがあるキチガイ言う奴が一番キチガイじゃぁ
RES:録音させてもらっていいですか？エンドレスで流したいと思います。
REQ:夢絵の構図思い浮かばんくてむりありきたりなやつ飽きたしな〜とか思いつつ･･･
RES:私も最近の悩みの種それですふゆり先生
REQ:今日から頑張ります 
RES:1/2が復習2/2が練習です
REQ:4番目はよつばです最高です
RES:4番目はいつきです最高です
REQ:音楽好きすぎて、語りが止まらなくてごめんなさい。‍。️音楽大好きなんです笑
RES:素敵です◡̈
REQ:質問何ですけど、↑の動画とかってご自身でまとめられてたりするんですか？
RES:そうですよ放送終わった後すぐ編集しました
REQ:この中に誕生日ある人おる？ 
RES:初リプ失礼します。3.10です笑
REQ:急にくるけん吹き出しました笑笑
RES:ほんまですよね笑大きさどれぐらいで吹いたんですけど。爆笑
REQ:和服萌え属性という属性が最近追加されてしまいました。
RES:良いですね。(*´ω｀*)
REQ:ちなみに猫耳ヘッドフォンは前に差し入れでいただいたものです。 
RES:痺れる可愛いさですね。
REQ:今日はここまで。
RES:おやすみです！
REQ:稲刈り！もう稲刈りなのね。️
RES:千葉は早いでしょ(*´꒳`*)。台風だけが気がかりです
REQ:ps4版Apexランク
RES:枠こじ開けていいですか？
REQ:そうですか！？いや、ただ単に起きてるだけですよ！笑
RES:たまたまですか？笑
REQ:うれちいいいいいいいいいいい
RES:んんんんん一耳惚れってやつです（？
REQ:リグさんのロックめちゃつよ！
RES:え！？ロックですか！？あれ？マッチングしました？？
REQ:うっは可愛いですね何歳ですか((((
RES:13です。
REQ:予算下がってませんか？
RES:缶詰めがじつはそこそこ高いです。
REQ:ツンギレネズミｗ
RES:なんかどう見てもピカチュウですよね…
REQ:御指導サンクスコ。️10ｍは肩が持ちませぬ…下手でガンバルマンします。
RES:余らないように8.5で切っといて、（投げて）様子を見ながら短くしてもいいですよ。
REQ:アニメ全然いいじゃないですか。ちなみに私の従兄弟はSAOの動画監督してました。
RES:そういうのもいいですね！。
REQ:もう、何言いたいか分かるよね？ 
RES:出来たら最後の方でいいので…ギフト欲しいです！よろしくお願いします！
REQ:今こんな感じ笑笑多すぎるから気長に待ってて笑笑 
RES:ぽですね
REQ:刀ミラーで負けるのは悔しい…いつかリベンジするする！
RES:グレランミラーで負けるのは悔しいですか？
REQ:仕事終わって帰宅長かった…
RES:お疲れ様です(*´∀`*)
REQ:土曜日の夕方に届くことになりました。今年は深海魚で攻めます。
RES:仕事が早くて最高です。しばらく深海魚キャラですね、最高です。
REQ:ほしいです()
RES:だめです！！！
REQ:リケジョ！？
RES:そうですね、たぶん
REQ:フォロー失礼します！呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください！
RES:私も呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んで欲しいです(^_^)
REQ:((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ
RES:べろべろです（）
REQ:これはねい先生 
RES:ねい先生もたいへん素敵です
REQ:めちゃくちゃ萌えましたありがとうございます……！
RES:ありがとうございます…！！！お粗末様です…。！！！
REQ:お疲れ様、探し回ったネコちゃん、そらちゃんか、かわいいじゃん。
RES:そう！この子が不法侵入猫です！ 
REQ:とにかくこいつらはイカニンジャ＋イカ速が強いですよ
RES:全部ですか！？Σ(ﾟдﾟ；)正直傘はイカ忍いらないと思ってました(笑)
REQ:姿勢の歪みにも繋がるから気をつけてくださいね〜
RES:ですね。
REQ:それは辛いやつや(´・ω・｀)
RES:あなたと鶏肉さんですよ(´･ω･`)鶏肉さんは半年配信休止らしいけど
REQ:はい！可能でございます！！お待ちしております。️
RES:すみません、一時的でいいのでフォローしていただいてもいいですか……？
REQ:東海オンエアのイベントにて1部の害悪が民度低すぎてTiktokで炎上 
RES:イベントって怖いですね
REQ:誰ペンだと思う？？？？？？
RES:ジミンちゃん？ですか？？違ったらすみません！w
REQ:ほんとですか！！
RES:良いですよ
REQ:いえいえーw一応仲裁？してたから聞きますがこのツイート消してオケ？
RES:はい！みんな仲良しです。おねがいしまーすヽ(´ー｀)
REQ:これで後10年。
RES:持ちますかねー。やっぱり馬の骨や虫が付きそうです。だってかっこいいもーん。
REQ:速報箕輪さんパネル無事見つかりました！！！ 
RES:まだ、存命なんだ。️すげぇ。(わたし製作者です)
REQ:ん？！髪だけ？！笑全部が美人ですよぉぉぉぉ
RES:全部好きです背が高いのも大好きです。端から端まで綺麗ですよね
REQ:菊花秋が七尾百合子の気が抜けた描くそうですよ！
RES:日を跨いでお題が変わってしまってあいまいですが悪しからず…
REQ:どれも可愛らしいです！ฅ(՞•ﻌ•՞ฅ 三  ฅ՞•ﻌ•՞)ฅ
RES:あはは、どれも褒めてくださってありがとうですよ。️
REQ:うししししし 
RES:おめでとうございます！にんちゃん上手いですね 
REQ:あいてます！
RES:botti__kunです！フレ申請お願いします
REQ:末期型なら使い回せます違うなら、ストラップを買う必要が
RES:末期型ですか…どんな感じのでしょうか
REQ:それ！勘違いしてる奴多いですね。
RES:ですよね〜w
REQ:ニケ兄貴さんおはようございます 
RES:すみません。このアニメなにか教えてもらえると嬉しいです。
REQ:郵送でしょうか？詳しくdmでお話しよろしいですか？
RES:郵送を希望します（ Ü ）大丈夫ですよ！
REQ:褒め上手かよ
RES:本心です。️たぶん。
REQ:考えすぎじゃ～～って自分でも思う　仕事に響くし寝よう寝よう……
RES:おわ、大丈夫ですか…！横になるだけでも違うので寝るとよいのよー
REQ:30連で両方でしたか
RES:ですね。
REQ:PS4★ 
RES:xx23KOJIRO23xxです！よろしくお願いします！
REQ:証拠品はいただきました。
RES:こんな時間まで起きてて悪いですひどい
REQ:おわァァァァ。いつ見てもほんとに素敵………RT
RES:恐縮です…！同じ写真でごめんぬ。
REQ:飽きないぜラーメンだけで生きれると思う(いうてほぼほぼ仕事だからあれだけどね……
RES:すごい…ラーメンは週１でいっかなあ。お仕事だったのかあ…お疲れ様です(？)
REQ:今日のかりしゃんはやばかった！wwww
RES:もうちょっとは下ネタですよ。
REQ:君じゃないんだ。これは自戒なんだ
RES:そうですか。すいません。
REQ:まぁ俺山羊座だからな(関係ない)
RES:おいしいですか！
REQ:BRが合うかどうかわかりませんが今日の昼間ならやれますよ
RES:陸で出せるのは4.7が最高ですけどね！！！()
REQ:ニジマス布教し隊なので
RES:宣伝隊長ですね？
REQ:すげー私の先輩逆やわw
RES:あらあら笑笑って言って私もクラス一位です。ユーフォって変人多いよね笑笑
REQ:おい出しゃばんなこの野郎！！
RES:別にでしゃばってなんかないもん！事実を言っただけです！
REQ:リグマ＠1　誰でも
RES:FF外からいいですか
REQ:とりあえずらくらくホンは止めた方が良い。あれ難しい。
RES:らくらくホンなのに難しいんですか、、、概念が通用しなくて四苦八苦( ´△｀)
REQ:気持ちは無限にあるんですがよそよその子指名していいのかわからなくて････。
RES:せらは自宅なので大丈夫ですよ〜！時間空くのでリクエスト頂いた方には
REQ:ff外から失礼しますおかえりなさいです！フォローしました
RES:ありがとうございますただいまです！
REQ:お部屋建ててきます〜
RES:マジですかww
REQ:そうですね。キュン死しすぎて寿命縮まりそうです！。
RES:もうそうなったら寿命縮む度に根性で寿命伸ばすまでがワンセットですね。((
REQ:大浴場でお風呂はいってきた。無料の牛乳付きで極楽だ。 
RES:牛乳無料とは良いですね！
REQ:kuga.さんが強くなってたらどうしようと思ってたので安心しました
RES:mg4ke使ってる野良に負けてました、野良馬鹿にしてましたなのにくそ弱いです
REQ:今日は自分の誕生日。誰も祝ってくれる人がいないのでひっそりと祝います。 
RES:昨日ですがお誕生日おめでとうございます。️
REQ:次は平手元年？
RES:そうです。平手が人柱となって元号に命を捧げる事によって日本の平和は保たれます。
REQ:少しですが参加よろしいですか？
RES:大丈夫です！追加お願いします！
REQ:Imm_imoって芋けんぴーさんですよね？
RES:ですよ？わざわざ人のツイートから画像ぱっくてるなら知ってるでしょ
REQ:おはようございます。生後143日目みんなネズミのおもちゃ好きなんだよね〜。
RES:皆、楽しそうですね。️。
REQ:ガツン、とみかんしゃくしゃく
RES:ガツンとみかんめっちゃ好きです！！美味しいですよねー！！
REQ:ぱそこそ
RES:正しく言うと、パソコソです。パソコンというのは俗語です。
REQ:紛らわしいすね笑同タイトル初めて見た笑
RES:このタイトルで被るのは凄いですよねwww同じく初めて見ました（笑）
REQ:なるほどです。それは辛いです。Δ 8月5日から導入ですよ！
RES:最後に初代を打った時です。勝つよりも曲を聞く！って感じに打ってましたね。 
REQ:ざーさんか？
RES:正解です。素晴らしいですね。ありがとうございます
REQ:まぁ18日は帰らなきゃいけないので色紙貰ったら終わりですね(^∨^)
RES:なるほど～となるとエンカウントは無さそうですかね(´^∨^`)
REQ:はははっ。恐れ入ります。
RES:とても素敵です……
REQ:理系ガチ実学勢集いし地じゃん
RES:これでぼくが文2です、とか言ったらどう返すつもりやったん
REQ:ルカク急に来たなw
RES:ＱＬＫですね(ネタが古い
REQ:俺も入部希望！！！！
RES:無理です。️笑
REQ:ありよりのありだと思いまs((
RES:推しって大事ですよね！
REQ:自分の勘違いでした何で防げないんでしょうね先に風変換されてますねー
RES:そうなんですよね…不思議です…録画出来てみたらしてみます…
REQ:その隣の子が可愛いフォローありがとうございます(இДஇ )
RES:いのりかわいいですよね〜⸜( ' ᵕ ' )⸝よろしくお願いします〜
REQ:FF外から失礼しますまだ枠が空いていらしたらDMで宜しいでしょうか？
RES:返信遅れてすみません。大丈夫です～!!!!!!!!!
REQ:確かにねw
RES:マムの時だけ早い時間なのはずるいです
REQ:載せない載せない（笑）
RES:ツイッターに乗っける感じですか？
REQ:うちも時々満月くるよ！
RES:甘いですね…！うちは実は時々じゃなくて、1時間58分毎にきちんと来ます！
REQ:おお！元気？
RES:はい(^^)元気です
REQ:なんやこの話し方w
RES:世にも珍しくないおば様口調ですこんばんは
REQ:そんなことないよね？ね？やさしいよね？
RES:あ、はい。優しいです...((((;ﾟ;Д;ﾟ;))))ｶﾀｶﾀｶﾀ
REQ:それでいいのか…君の正義…
RES:正義ですか？いいえ、煩悩です
REQ:(｀；ω；´)ﾌﾞﾜｯ
RES:アニラなしマグナ民なので火古戦場は臨時休業ですね_:(´ཀ`」 ∠):
REQ:全くですなー
RES:可愛すぎるは大正義です！
REQ:あわあわあわ
RES:お気持ちのおすそ分け嬉しいです。是非またお願いします。️
REQ:ナマコｗｗｗ
RES:どうも、非生産的なナマコです。
REQ:世界の終わりに柴犬と愛犬との特別な日を思い起こした話 
RES:この展開前にもあったような……いろいろ使えそうですね♪
REQ:ナイトプール 
RES:どっちも大好きです
REQ:いこーねー。笑笑
RES:絶対ですよ。
REQ:もう配っちゃった☻
RES:嫌いです
REQ:可愛い。️
RES:野風さんちの猫ちゃんもとっても可愛いです~。
REQ:あぁ。毎日行きたい。その2人もみてーもんな
RES:にこちゃんと一緒の時なかなかないですからね。
REQ:太ももお休みなさい 
RES:ななさん。久しぶりです！太もも(   ◜ω◝ )。︎素敵です！
REQ:よかった！！
RES:本当にイカちゃんのお陰です…でも結構メンタル抉られてる。
REQ:序章その3
RES:ちなみに買ったグッズとレシートです
REQ:まじ！！！よしゆりかな？？笑 
RES:そうですよ（笑）結構ガチめで夏休み話ししたいくらい再熱したんだけど（笑）
REQ:これな 
RES:それなwwwわかりやすい構図ですなw
REQ:さぁそろそろ安倍昭恵を相手取り争ってもらおうか 
RES:最高裁判事が安倍晋三のお友達ですからね。？
REQ:昨日の　
RES:これだけ、しっかりと褒め療法できるのは素敵ですね。フォローさせていただきました。
REQ:⑪好きな季節は秋！嫌いなのは冬と夏だけど、私は冬の方が嫌い！！
RES:⑪好きな動物…やっぱりハムスターや兎とかが好きですね…！
REQ:だからびびったんやww
RES:なるほどですわ。
REQ:まさかの反応！！！
RES:私元バンギャルで指定女子ですwここに名前出てるのみんな対盤で見たことありますw
REQ:まりほり今の歳で改めて見たいです 絶対良いし当時より良い(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
RES:今見たらさらにグッときそうですよね！まりほり展開が面白かったし！
REQ:僕id文字化けしてて送れないのでそちらのid教えてください！
RES:です
REQ:いつきちゃんとおっちゃんTOSHI様（
RES:マルメターノ改めケバブおじさん！確かにどこにでも現れそうですね(笑)
REQ:悲しみですね。
RES:ですねー
REQ:顔を見せないのがよきですな。
RES:えー。もったいないです(*´∀｀)
REQ:ん、お休み私と寝る？
RES:影狼さん…いえ…その、お久しぶりですね…
REQ:確かにー笑その分女子系な飲み物とかは好きな私笑
RES:女の子みたいですね
REQ:毎週ウェーイしてました(笑)楽しいですよねぇおつかれさまでした！
RES:やっぱ定期っていいですね！ありがとうございました^_^
REQ:こんなプレイで広めるからFi満足勢増え取るんやぞ。
RES:そのうちかっこいい感じも頑張りますから！大丈夫です大丈夫！
REQ:少しはゆうだま崇めるべきなのかな…でもなー、ゆうだまだしなー
RES:崇めなくていいですよw
REQ:おやすみですー！！ヽ(*´∀｀)ノ
RES:はるさん！おやすみなさいです！！( ᐡ ´ᐧ ﻌ ᐧ` ᐡ )
REQ:f外失ママの後ろ姿がカイジに見えましたwフォロー失礼します
RES:天開司の呪縛霊ですかね……。フォローどもです〜！
REQ:すいません！柊吾さん！漢字間違えてました！すみません！
RES:大丈夫ですよ。間違えても、気にしないタイプですよ。
REQ:そんなにうのみ抱きたいの？(照)
RES:はいそうです（）
REQ:起きてんのかいw1枚欲しい。
RES:さっきまで寝てました笑了解です！コータス渡す時に渡します！
REQ:仲良い人を増やしたい。
RES:仲良くなりましょー！フレンド申請していいですか？
REQ:ぶーちゃん？新たな戦友か。？。
RES:いえいえ。ただの下僕です。
REQ:照れるな。笑ネットキャバクラかっ。爆笑
RES:打たれ弱いのです！！(笑)
REQ:これも韓国製ですからね。️ 
RES:何ですのコレは…
REQ:ガイジはNGでお願いします。️
RES:イケメンですけど 
REQ:おお！そうなんですね！バイトokの学校に通われてますか？？
RES:あ間違えました私はやとさんの一個下です！！すいませんw
REQ:眉毛悪意あるだろ
RES:ないです(あります)
REQ:話聞きますよ、よければ！
RES:大丈夫です！ありがとうございます！
REQ:荒野界隈心配になってきた 
RES:最高ですねwww
REQ:チバユウスケ可愛いすぎるんだけど。 
RES:ﾁﾊﾞ様可愛いです！ 
REQ:Crossfaith、BRUTAL ASSAULTでのライブ殺影完了！！
RES:お疲れ様です！
REQ:【悲報】矢野、眼球をヤケドする
RES:大丈夫ですか？
REQ:確かにそういう一面があるのは否めないちんちん
RES:そしてリプより仕事の早いbotさん。クマちんは永遠です
REQ:ひええすごい…！！あみさんもあにものさんも神だ。
RES:モデルがかわいいからです(-ω☆)
REQ:じゅんさん！
RES:はい！じゅんです！
REQ:PS4版APEX
RES:参加希望です
REQ:同じくDIR敏弥虜です！ママ垢の虜さん嬉しすぎて。よかったら仲良くしてください。
RES:ぉおお。️お仲間嬉しいです。こちらこそ仲良くしてやってくださいぃ。
REQ:これはガッツリいきましたねえ
RES:満腹です。今日はﾖｰ老パイセンはじめ皆さんの飯テロ投下にやられました！
REQ:ええ　、 馬鹿やだ
RES:駄目です
REQ:すごい返し…笑
RES:至って冷静です
REQ:先に、究極もくれ⊿の番です、でさせていただきますと言っておきますw
RES:すっごい時間にリプってすません。フレ申請手遅れですよね。
REQ:このドキドキ感がたまらないだろ。
RES:麻薬のようですね(白目)
REQ:そらみさん応援ありがとうございます。これで+５回です(笑)
RES:いいですね☆wどんどんムキムキになってください！
REQ:posterしかやってないですね
RES:C-3という意味ではないですが伝わってないのならよいです
REQ:最近19:00とか20：00に寝てしまう時が多々笑笑
RES:ええっ、はやいですねw2日限定ですよ？？w
REQ:美味しかったよ。
RES:うらやましいですし、ぴょん吉かわいすぎます。
REQ:らーめん！
RES:ﾗｰﾒﾝ良いですね 。俺も好きです 。
REQ:ペンと称号と使用キャストの組み合わせが極めて高得点ですわ(*'ω'*)
RES:オペラ称号もいいのがあってホクホクです(*⌒ω⌒*)
REQ:ﾝｱﾞｱﾞｱﾞ。
RES:ｳｱﾞｱﾞｱﾞお疲れ様です本当に。
REQ:勘ね
RES:馬鹿ですはい。
REQ:おやすみも( ¯−¯   )
RES:大変です！たまもさんがケチャップまみれのまま寝落ちしてます!！
REQ:食べる前提w多分羊さんより美味しいミルクが採れるはずっ。
RES:ですよねwたのしみですな。牛さんは金の何をくれるんだろうwもしや…言えない…。
REQ:長義くんにはいっぱい胸をざわつかせてほしい。テヲのワンフレーズからちょぎさに。 
RES:心の中をかき回されてる感じにぐっときました、素敵です。
REQ:何ですか、そのリアルほんこわ話は！めちゃくちゃ怖いです
RES:虫ですwwどっちにしろ怖いです。誰ですかあれ？（知らんがなって感じの質問）
REQ:ま、当たり前だよなぁ 
RES:いや、イカサマ使いが！！！！！（ごめんなさい、完敗です）
REQ:ぱ
RES:なんかもう全部大好きです()
REQ:来年までに直します(笑)竿まで白なので多分、比較的分かりやすいと思いますよ
RES:あー、言われてみれば白ですねw確かに珍しい！(笑)
REQ:いい顔してるの想像できたわ。
RES:ムフフフフです。
REQ:わたしはこの時間にひとりでここでいったいなにをしているのであろう… 
RES:今日も暑い中お疲れ様です。乾杯。姐様！
REQ:ローランドに人生相談してみたい
RES:ローランドです。
REQ:今、家出から帰還しました。ご心配おかけしました。
RES:寝れるとイイのですが。無事に朝を迎えられる事を祈りつつ。
REQ:そっちの垢だと全然イメージない。勇者尊敬してますほんとに。
RES:裏垢籠ってました。うれしい限りです！
REQ:トートって？トートバックの事？w仕事中なのにニヤついてしまったwww
RES:トートバッグのことです！お皿でも可です！
REQ:この3台めっちゃ並べたいです。
RES:ですね〜。
REQ:スクワットps4鯖楽しみましょう
RES:雑魚ですけどいいですか？？
REQ:AREAQの3階、前もG出たけどまた出たんか(　˙-˙　)
RES:テラスです……飛びました……大人4人 叫び慌てふためきカフェに避難
REQ:そろそろミスの認識の幅が広くなったと思います(n‘∀‘)η
RES:まだ掴めなくなった時の修正が足りない部分です！
REQ:家を建てるならこんなのが良いなあ。 
RES:メンテ大変ですが、居心地だけは良いですよ♪
REQ:みんなでさとりんに予定くれーっていえば大丈夫か(強引)
RES:ですね( ˘ω˘ )掻っ払えるものは掻っ払おうwww
REQ:わぁ。すごい。
RES:吹流しの中歩くの楽しいです。
REQ:こちらこそよろしくお願いします
RES:スクワッドですか？クインテットですか？
REQ:楽天からしたらだいぶ厄介ですが推しが復帰するのは嬉しいですよね。
RES:ほんとです。わっち現地で1回見てみたい…
REQ:(きゃわいい。この筆記体フォント有料ですか？。)
RES:（嬉。 これ無料フォントです〜！EisleyClaiseってやつです！）
REQ:まぁ、そういう事になるのか？いや、知らねぇけどよ。
RES:えー、そこは二人目ですよって言うところですよね
REQ:そういえば、僕の貸したα7iiiは元気だろうか 
RES:おかげさまで非常に元気です(先程全行程終えました)
REQ:だれかドライブ連れてってほしい~
RES:軽トラですけどいいですか
REQ:俺が弁護士立てれば勝つやつ
RES:辞めてください。それでもアギダイン欲しいんです！！異形したいんです！！！
REQ:寝落ちしてた…暑くておきた、涼んでから寝よ…
RES:熱中症には気をつけておやすみなさいです！
REQ:そう！始めたばかりの頃に初のマイダーツとして買ってそのまま使ってます！！
RES:とてもシンプルで投げやすいバレルですね(*´ ˘ `*)b
REQ:多分、確かにありますよね？？w結構前は絡んでたよーな。
RES:え、ですよね？ww絶対めちゃめちゃ喋ってたイメージがwwwww
REQ:スポンジ入れてるんですか？
RES:そうですよーd(˙꒳​˙* )
REQ:ウイイレのスタメンどうやって決めてますか？参考にさせてください！
RES:チームスカッドです()
REQ:ヨーロッパと比べてやたら湿度が高いのがしんどいです！ 
RES:本当ですよね！とにかく湿度が高い！蒸し暑いのでカラッとした気候が恋しくなります。
REQ:暗闇の中で仰向けでスマホいじってたら顔に落ちてくるおまえみたいなうさぎ。 
RES:地味に痛いやつですね
REQ:んー？何て列車だい
RES:阪急千里線直通普通北千里行きですわね！
REQ:生暖かく見守りますね。w
RES:なんかいやらしいですね...親方笑
REQ:なにこのかわいいげーむ
RES:これですよ〜こんな感じになかなかにエモい写真も撮れるぜよ 
REQ:お相手はまだ一切決まってません！今から。
RES:募集に応募しないとですね、
REQ:トトロもぽちゃ好きだなんて！初めて知りましたよよ！！！
RES:トトロはもともとぽっちゃり系ですからねw
REQ:だれか、通話しません？
RES:。食べてるんで無理です(^O^)／
REQ:上にちょうどエアコンがあるのでちゃっかり涼しさを謳歌してます！。
RES:ですよね、うちもワンコ飼ってますけど床でゴロゴロしてます
REQ:あーヤバイねーヤバイよー 
RES:チェキ一枚いくらですか？
REQ:あの、多分っすけど、これって腹決めて「観る」っきゃねーと思うんすよ。
RES:うん、観た方が良いです。今年1番の邦画かと思います。
REQ:詰さんと令和初飲みしたとこだ 笑
RES:安く手いいお店ですよね（笑）
REQ:それファミ通のフラゲらしいので消した方が良いのでは？
RES:ですね、ありがとうございます><
REQ:手形集めるのに必要な料理いっぱい作ったんで！
RES:何⁈欲しいです！！！！
REQ:こんな感じですか？ 
RES:まさしくこれです！真ん中のヤツです！
REQ:連打デデンッて１回の叩きでやってるみたいですがどうやってやるんですか？
RES:ロールのことですか？
REQ:ペンラは何円でのお譲りをお考えですか？
RES:0,35~です！
REQ:またまた更新です！
RES:またまた更新ですね！お二人共大好きです！ 
REQ:日向と欅2期ありますか？
RES:乃木坂メインでやっているのでこちらしかないです 
REQ:junさん！
RES:はい！ジュンです！
REQ:許されたので乱獲してきますね
RES:ほりごたつさんもだめですよ！！！！！！
REQ:まさか74501ってオチ!?
RES:SN7450Jです。末尾JはセラミックDIP。
REQ:わぁー！おひさしぶりです！⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
RES:お久しぶりです(*'ω'*)いつもツイート見てますよ( `^ω^)=3
REQ:それもわかります！笑出会えときの妄想ばかりしています！(^^)
RES:ハッ!って起きる時あります。完全病気ですね。
REQ:こんな段差に自転車のタイヤ挟まってガガガッてなって死にかけたことある人RT 
RES:わかりずらいですが右下ら辺にタイヤが挟まって盛大にこけたことあります 
REQ:就寝の翁 
RES:おやすみなさいです。今日（昨日？）は本当にたくさんの写真ありがとうございました…
REQ:俺を当てるとか、やるじゃねぇか！ 
RES:かわいいです！
REQ:すっごい綺麗です。だからこそ、カケアミがえげつない。目と腕をご自愛ください。
RES:腕は筋トレしているので大丈夫ですが、目は年齢と共に衰えが…(；´∀｀)
REQ:いや、こちらこそ勝手にRTすみませんでした……
RES:いやいやwリツイートなんて自由ですよ
REQ:７月からエアコンつけっぱなしだけど、電気代大丈夫だろうか。
RES:同じくつけっぱなしです(･∀･)
REQ:良い点に予告はかっこいいことも追加しておいてください笑
RES:音楽も良かったのに残念です、、、
REQ:因みに我等が加須市民は粕市民と呼ばれてます(笑)　
RES:わたしは不動岡高校出身です(^^)
REQ:麦飯のうまさを知ったら白米には戻れないぜ！
RES:白米ですか？　麦飯ですか？　俺は断然麦飯ですけどね。
REQ:就寝の翁 
RES:お疲れ様です。︎(๑´•ω•)੭ ੈおやすみなさい
REQ:なんかたまに言われます(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
RES:いいですね笑笑健康的です
REQ:塩チャーハン上手いなら言ってよぉ〜。
RES:次ですね！！w俺のF91勝たせてくだはい
REQ:こっちだと優雅すぎて動画製作が進まん....。何か面白いネタあるかいみんな 
RES:毎回動画配信ありがとうございます！いいですねえ！優雅で。お楽しみください。
REQ:雨。️
RES:予報どおりですね。
REQ:誰かﾊﾟﾝﾃｨください。 
RES:あ、うちに正直者にしか見えないと言う伝説のパンティがあるんですがどうですか？
REQ:話したい…そしてずっと見てたい…
RES:あ…あの…ストーカー…ですか…
REQ:聞いたことがありますか？。めっちゃ良いね！。
RES:あります！ですね！
REQ:さんにん……
RES:ナポレオンは引けないけど星４の子を４体引けば大勝利ですよね…ｵ-ﾗﾗ
REQ:れんかってなまえの由来は
RES:本名の「か」を取ってあとはれんを付けただけです♡(え)
REQ:おけですカカオありますか
RES:あ、ラインだけです
REQ:明日一万円を使い切れって言われたら何する？（ついでに仕事も休み）
RES:条件として、1円も残しちゃダメなんです？多少超えてもOKです？
REQ:ウマカター＼('ω' )／かずおめっちゃタピタピしてるなw
RES:タピオカのんだらJKになれると聞いておっさんが飲んでもおっさんですわ
REQ:ごめんよ めっちゃ勝手に画像使った...でも2人は本当に私の大好きな人です。️
RES:ネタツイです  暇だから作りましたwww
REQ:ニキと話したことはありませんっ（キリッ
RES:素晴らしいメダルがあるんですが、おひとついかがですか？
REQ:髪型的に多分花澤香菜ちゃん？
RES:髪型でわかるのか。すごい！！正解です。答えてくれてありがとう
REQ:ありがとう(´；ω；｀)
RES:いえいえです。️。
REQ:DHCのムービー全メンバー所持してます見たい方いますか？？？
RES:みたいです！！！！
REQ:慣れが1番
RES:ほんとそれですね、動画で予習してから挑んだんですけど難したったです
REQ:おにくさん10分待ってください
RES:了解です
REQ:次頑張ってください！
RES:もちろんです！
REQ:覗きに行こうとしても、不可能な状態です(/ _ ; )
RES:え！？　まずはLINEのアップデートからですよ！
REQ:アカデミーナイトG 取り込みました。️求めてる方いますか？？ 
RES:紫耀のフル欲しいです
REQ:おちかれさま。
RES:この言葉にできない疲労感…なんなのーって感じですｗ
REQ:すみません！ご指摘ありがとうございました、訂正いたします。誠に失礼いたしました。
RES:大丈夫ですよ！あんな素敵なもの作れるようになりたい。
REQ:一度は追い付くも、直後に勝ち越しを許して捉えきれず
RES:笑死です
REQ:せめてXいってから文句言えよ
RES:それは関係ないです。いくら主が頭悪くてもそれは関係ないです
REQ:もっと抱きついてもられるような体に頑張ってなりたい。
RES:もっと抱きついてよかですか!?
REQ:基礎数とってました…（ばれてる）空河？先生ですか？
RES:顔が一致しました笑笑ボルテックスさんが、いつもペアの人です！
REQ:me too。
RES:金曜日絶対行くので！(笑)明日予約取る！もう。色々やばめです。
REQ:してますよ！！(*`꒳´*)
RES:うれしいです！！(*´ `*)
REQ:フォローしました♡♡もう遅いかなー？あおいって書いて貰えると嬉しいですっ！
RES:りょうかいです！もちろんフォロバしますっ。
REQ:スマホのインカメラは鏡と同じなので左右反転するんですよね。
RES:なるほど！！あ、自撮りするやつのことですか？（BBA故解らず）
REQ:私はこんな感じだよー！！！ 
RES:まったく同じです！佐倉おりこさんのこの絵もいいですよ！ 
REQ:最後に観たのが999だったから違和感はなかったみたい。
RES:ならOKですね。
REQ:親友選択及びプレゼントありがとうございますヾ(*´∀｀*)ﾉ 
RES:いえいえ、いつもお世話になっているので…これからも宜しくです(*´꒳`*)
REQ:髪切りました。RiLiコラボのロゴT可愛い。 
RES:どんどんいい笑顔になってきてますね。ステキです。
REQ:タバコ辞めたんで、その分をゲームに回して、月3本は買えるようになりましたwww
RES:タバコ辞めれるって凄いですねwいいっすねー！！！
REQ:もう終了してたとは…(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
RES:諦めが肝心ですよ (*￣∇￣*)
REQ:今日の配信で話題に上がったかのんちゃんのホラゲ 
RES:Pacifyだ〜！これマルチプレイできて楽しそうですよね笑
REQ:寝よおやすみなさいポケモンのライバル好きな感じだったので落書き色付けるかは不明 
RES:あお伊呂さんおやすみなさいです
REQ:さんりおー！
RES:地味に自分のチームは可愛い枠だと自覚のある。です。笑
REQ:やっと動きました。あとは修正とソフト、機材を買うだけ。頑張ります。
RES:めちゃめちゃ可愛いです。
REQ:え、くっそおすすめカバーつけよww
RES:ですなw
REQ:（ジェーンちゃんへの）愛深きゆえに愛を捨てた男…！
RES:闇堕ちってやつですね。
REQ:最高すぎる誕プレです。感謝しかない
RES:楽しんでください！東京ドーム？もあるみたいですね！
REQ:この頃のセレナもすこすこですね。
RES:髪切る前も切った後も最高に魅力的ですよぬぇ。
REQ:しよう←
RES:え、マジですかぁぁぁめっちゃ語りたい
REQ:日本酒が美味しいんじゃ〜(^o^)
RES:3軒目ビール。1杯と日本酒3杯でフィニッシュです
REQ:申請しておくので少し待って貰ってもいいですか？
RES:よろしくお願いします！全然大丈夫ですよー！
REQ:あたりまえだよなぁ（）
RES:俺は沖波の奴隷です()
REQ:スペック差でいわすスタイルっすねぇ！！www
RES:ですwwダートラの一番の難点はイベント出るときのコスパの悪さなんですよねぇ。
REQ:鳩山由紀夫先生何か弱みでも握られてるんですか？ 
RES:日本じゃ相手にしてもらえないからですよ
REQ:あ〜〜！！！！！お船〜〜〜！！！！！ 
RES:この時間からフェリー、とてもよいですね………わくわくします…………
REQ:⑪好きな季節は秋！嫌いなのは冬と夏だけど、私は冬の方が嫌い！！
RES:⑫んー…好きな動物はハムスターや兎辺りですね…ベタに可愛いのが好きです！
REQ:最強欲しすぎw守備が...
RES:ガチ欲しいっすねwDH専門ですが...w
REQ:そんな闇が…！
RES:なんか変なとこで生々しいですよ……。 
REQ:嫌だな笑笑(*^^*)
RES:で、今は、カッパーにそっぽ向かれてエイムが絶不調です(￣▽￣;)
REQ:そうかなwww
RES:うんうん！可愛いです！！！！
REQ:もろもろですか笑とりあえず出て気分スカッとさせたい的な感じですか？
RES:まあそんな感じですね！笑
REQ:プラベ募集FF外歓迎 FF内優先通話デスコ 聞き専。楽しくできる方なら誰でも
RES:参加希望です！
REQ:誤字に気づくとはさすが先生。‍。...
RES:新米ですがな！！！。
REQ:あげないよ？www欲しいなら頑張れwww
RES:うそうそww自分はもう大丈夫ですw
REQ:あ、セナと申します！
RES:りょーかいです！！夜遅いのでお休みなさい！
REQ:私は同担ドンと来いです。
RES:私もですめちゃくちゃウェルカムしてて逆に同担募集中です（（
REQ:あっわたし昔雲雀さんのやつばっかり聴いてました
RES:世代〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！冬のソナタみたいなやつですね、わかります。
REQ:ちなみに私も保育園立動物園付属大学に通っています
RES:卒業生です
REQ:タグに反応ありがとうございます ！！ 良かったら仲良くしてください 。   
RES:是非!!、タメ歓迎ですのでよろしくお願いします!
REQ:ありがとうございます〜！ラインライブのときからめっちゃ気になってました。
RES:こちらこそありがとうです。え、ほんとですか！？嬉しい。
REQ:来ちゃってくださいあ、こいつです 
RES:陽キャラ早漏包茎把握ですw行きますww
REQ:条件ちゃんと読んでね〜 
RES:ソンチェヨンが欲しいです！おねげえします。‍。️。‍。️
REQ:PS4 APEX
RES:参加希望です〜
REQ:私は車持っておりません！
RES:わたしもです！
REQ:いい心がけだな！（変なの送ろ）
RES:お褒めに預かり光栄です（変なの送ったら一発殴ろ）
REQ:いやぁ、絡んでくれる人いて良かったwこれからも絡んでくだちぃ、追伸…タメ口でおk
RES:ためですか？それはまだ失礼かと思いますがいいのですか？
REQ:江ノ島行った時の！！雰囲気推してください！ちゆ 
RES:めちゃくちゃすきです
REQ:飛び蹴りからのコブラツイストとやらを掛けてください。笑
RES:ですね、もう、立ち上がれないほど痛めつけて、近付けない体にします。（ナゼ！？
REQ:人から貰うお手紙っていちばん温かくてすき´ᴗ`おやすんみ〜。
RES:わかる〜いろいろある特典でお手紙が1番すきです。おやすみ〜
REQ:めちゃめちゃされたいです…
RES:そゆとこも最高ですね！
REQ:神ちゃんのアルフォートも笑いました。笑笑
RES:あめっちゃわかります笑笑なんかかわいいですよね笑
REQ:頭大丈夫?
RES:大丈夫です正常ですノー問題です(  ˙-˙  )
REQ:スタミナドリンク10個までは少ないですよね笑
RES:あれが一番辛いです笑笑
REQ:気を付けます…スポーツってことは大阪なおみさんが宣伝してるやつやな
RES:ミッチーが宣伝してたやつを愛用してます…が今や廃盤です…
REQ:【
RES:これ美味しいですよね。
REQ:なんやそれ(´ω｀)？
RES:ポケモンHGSSの狂気です
REQ:初めて仁坂描いた〜！楽しかった・・・！ 
RES:わっすごい！美麗です〜！うつくしー！！
REQ:たしかに初心者とは思えぬクオリティ…
RES:そうですよね。
REQ:わーい(*´∇｀*)
RES:モチベ爆上がりです
REQ:すごく自撮りより動画の方が伸びる傾向にある
RES:全部！可愛いです！
REQ:( ⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)。
RES:なんでも似合ってていいですよね〜
REQ:アルキメデスの対戦おもしろそう
RES:おすすめです。ただ唐突に女といちゃつくシーンが出てきて困惑しました。
REQ:楽しむためのツイッター、楽しくなるよういきましょヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
RES:ですねですね( *´꒳`* )自由なのがTwitterのいいところです！w
REQ:アイコン数日間それにし
RES:罰ゲームですか？それとも何かくれるんですか？
REQ:ねぇ、、これってどこからの画像？ 
RES:weiboです！
REQ:わろちまいました〜。
RES:毛虫､芋虫系は遭遇したら気絶確定ですが。ゴキブリと遭遇したら戦闘意欲全開です。️
REQ:空の花も綺麗でしたね、、、！おやすみなさい！(冷凍庫に酒入れたんですか！？)
RES:すぐ呑むつもりで冷凍庫に入れたらこのざまですな(´･ω･｀)
REQ:あれ？確か大半は現地妻を作って終わったらポイという話だったような。
RES:それはコピノ(フィリピン妻と韓国人の混血児)ですよ。それも酷い話ですが。
REQ:ミニ枠欲しいです！！
RES:わぁああ嬉しいですミニなかなか見つからなくて〜。ぜひお願いします!
REQ:人間だからw
RES:ほんとですか？w
REQ:いえいえ。
RES:一途ですはい
REQ:マジでそれです笑均一化のランクマ、均一化coop均一化フレマ 全部希望します。
RES:それです！ほんまに大会は均一やのに均一のモードないのおかしい…
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:山派です！泳げないので。アマギフとご縁がありますように！
REQ:深夜テンションでうろ覚えをぶち込む 
RES:あ〜〜〜〜ワンオク！！！！大好きですありがとうございます。
REQ:参加ありがとうございました！ 
RES:かわいいです！！ありがとうございました！！
REQ:あ、ラインだけです
RES:あ、Lineないです。‍。️
REQ:14〜15.景零 
RES:景零、可愛いです～！萩原さん、ドンマイです…。
REQ:リズムのずれを定量化してコピーできるようにする方法求めてます
RES:自分の感覚が本来のリズムとどれくらいずれてるかを量で測る方法ならあるかもです
REQ:集中力続かなくてワロタ、ワロタ..... 
RES:とりあえずできましたエドとマカちゃんです 
REQ:ペッパーくん熱中症ですか？？
RES:こころがつらいそうです
REQ:ワープ強いな。と言うか上級者向け過ぎて頭痛ぇ（笑）偽板の使い方がキモな感じする。
RES:偽板使っておけばとりあえず普通に強いです。マップは覚えなくても全然ヘーキですわん
REQ:はにーさんまでは、そして映画が公開中は、元気で生きなきゃだめだよ！
RES:ですね！か！な！ら！ず！死ぬのは円盤でメイキング観てからにします
REQ:運営お疲れさまでした((*ﾟДﾟ)ゞﾃﾞｼ!
RES:お疲れ様です。ありがとうございました。‍。️。今後もよろしくお願いします。
REQ:脱稿した！。
RES:世界で一番えらい！お疲れ様です！！。
REQ:虎じゃないんですか！？！？！？
RES:虎wwww猫ですwww 
REQ:本当にそうですよね
RES:何個もアカウントを持ってる感じですねー
REQ:ジュンさーん！
RES:はい！ジュンです！
REQ:当選しても女の子にプレゼントするんですね！さっすがーwww
RES:自分で使いますよ！女の子は分身みたいなもんなんで結果僕が使うってことですね
REQ:話したいです！
RES:いいですよ！
REQ:チェキ一枚いくらですか？
RES:実力が伴ってないので5円でいいです
REQ:一瞬思ったよね、きっと。銀が赤ちゃんを抱いた時とか。 
RES:同意です。切なくて。キュンとしました。
REQ:その通りだと思います^_^。‍。️。
RES:ですよね＾＾
REQ:主に津田沼　船橋あたりを転々と遊んでましたw
RES:どっちも未開の地です。
REQ:ぜひ、23日同行させていただきたいです。
RES:金額2.5〜ですがよろしいでしょうか？。
REQ:よし、寝るなよ？
RES:当たり前です。
REQ:（静かに息をひきとる）
RES:灰になっちゃ駄目ですよ(>_<)
REQ:そうです←
RES:ホイホイ スタンプですな
REQ:あら素敵
RES:あらありがとうです！
REQ:見なきゃ、、、タックルっ。️。♪笑
RES:ラグビードラマスクール・ウォーズは最高です。
REQ:きらりんレボリューションってなんだっけ
RES:おれのせいしゅんです
REQ:BUCK-TICK部分だけでも、真似したいですね！？
RES:なっかなか。️激しいですよ〜((((；ﾟДﾟ)))))))長崎のお盆は。
REQ:めろてゃんさんありがとうございます〜。
RES:いえいえです！
REQ:誰もがポチポチいいねするわけじゃないから気にせずいこうぜ
RES:確かにそうですよね（笑）気にしないようにします
REQ:あ、ザキヤマさん今日もかっこいいです。おはようございます。
RES:そう言うのやめてください。あなたが一番かっこいいんですよ。リスペクトフォーユー
REQ:ツイートしてなかった！びっくり！！
RES:お久しぶりです！
REQ:いいってことよ
RES:わざわざ返信頂き有り難う御座います。言い回しがカッコイイですね
REQ:JKぽい？ 
RES:世界で一番きゃわいいJKです(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ
REQ:。「
RES:指輪キレイですね！ ほしいです(*^^*)☆
REQ:Project winter起動した
RES:気になってるんですけどどういうゲームですか？調べてもいまいち分からず…。
REQ:とても覚えやすいです。特徴ありすぎて...w
RES:ほんとそれです笑笑笑笑
REQ:。プレゼント。白石麻衣 生写真 ハルジオンが咲く頃 【応募方法】・フォロー・RT
RES:欲しいです！
REQ:ここ
RES:あ、お久しぶりです！
REQ:トレンド入りしてますよ笑なんか数字に置き換えるみたいですね
RES:ほんとですね。東京ドームでトレンド入りされていて凄いですね。
REQ:ちょーかわいい︎。︎。
RES:わ〜夜桜さんお久しぶりです…！わ〜〜いうれしい。
REQ:東区のコスモス付近にて。⋆︎*
RES:お久しぶりです。頑張ってねq(*･ω･*)pﾌｧｲﾄ!
REQ:日曜日朝から乗り込む人とか夜からどこかで待機する人とかいますか
RES:日曜朝ならワンチャンくらいです
REQ:。
RES:とっても美味しそう。食べてみたいです。
REQ:平日なんですか！？！？
RES:人はいらないのに平日なんです！！！シラカワですよ！！！どう？！？！
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとうございます。今後ともよろしくです〜。️。
REQ:わーわーわー！！！！美少年様が攻めちゃうぞ！！！(受け) 
RES:ちゃんと龍美ですから！！！！
REQ:ひま電？？
RES:お…………………ごめなさい暇電ですはい
REQ:今から夜更かしおなにー。
RES:いいですね（笑）
REQ:温泉行きたい〜〜。‍。️マナコイトーチャントいつ出てくるかな！。
RES:温泉いいですね。️(2時らしいっすよ)
REQ:飲み物に砂糖ｼﾞｬﾎﾞｼﾞｬﾎﾞ入れる京 一善
RES:じゃあ一善もカレー甘口派です()
REQ:今日夜の７時まで寝てたから夜まで起きてると思うよ。
RES:あっ、夜というより世間一般的にはもう夜中です。
REQ:完成したってことにする 
RES:お疲れ様です～！！やっぱりめっちゃ綺麗＆可愛い......(*´`)
REQ:ブルージーR水着で夏っぽく！！(*'ω'*) 
RES:2枚目ジャンプしてる椿咲ちゃん、構図も表情もとても好きです可愛い(*'▽'*)
REQ:私4日目はサークル参加してますよ(´∀｀)
RES:おお！了解です！！当日はよろしくお願いします！
REQ:がんばりましたー
RES:次はマラックですね〜。ベンチのバスティラいきましょう。
REQ:ポロっと出たまこりん 
RES:花火が蛍になった。！？こんな花火があるなんて知りませんでした。すごい綺麗ですね。
REQ:最近は良く眠れない今夜も眠いけど眠れないじゃ、勉強する
RES:大変ですね
REQ:わーい１８だ！１８禁コーナーいくぞいくぞいくぞ欲しいものリスト待ってます() 
RES:お誕生日おめでとうございます。若いですなぁ。
REQ:地球儀欲しいな、よしアマゾンを見てみよう！！！！！
RES:ゴージャスのやるしかないですね。
REQ:日常生活に必須な物ないと虚無感
RES:村人ですね
REQ:暑すぎ死ね 
RES:クローサにやられて8/18の千葉の天気最悪かもです。 
REQ:RTありがとうございました。‍。️。 
RES:え、凄すぎません？貰ってもいいですか~？
REQ:まだねんねしてていいですよ。
RES:お昼寝は必要ですな_(:3 ｣∠)_
REQ:えらい、べっぴんですね。
RES:べっぴん！！！初めて言われました。恐れ多いです。
REQ:むずかしぃー！！！！サビの高さが鬼畜だわ、、、モノづくりの合間の息抜き大事！！
RES:アコースティックだとリズム難しいですよね(>_<)
REQ:二腰。武士ですぞ！
RES:サムライのスピリッツですか？
REQ:勝ち組かあうらやまです/
RES:ぱっちり一重勝ち組。ひとえです。まじでひとえの美人うらやまなんだけど
REQ:何処を目指してる。
RES:そりゃもちろん、霊長類最強女子です！└(●ェ●)┘
REQ:かわいそうに、なにもしてあげられないわ
RES:明日はくる容器天に祈ってて月が綺麗ですね…
REQ:頭おかしいとちゃいますか？
RES:心地いいですよ
REQ:フォローあざす!
RES:こちらこそです！
REQ:歌ってみたが語呂が微妙やぞ！！
RES:ちょっと早口で言うのがコツです
REQ:やられる前にやれ
RES:ていうかそういうキャラですよねこいつ。
REQ:PS4版APEX
RES:参加したいです！3000ハンマーです。
REQ:全く出ない設定6のリゼロのグラフです。ご査収下さい。 
RES:履歴です。ご査収下さい。 
REQ:寝る
RES:おやすみです
REQ:ぽーの助さんお久しぶり！ぽーの助さんはだれを指名するのかな！？
RES:全員一択です。
REQ:ありがとうございます！
RES:いえいえです！
REQ:ひま(定期)
RES:もう本当に暇ですよ
REQ:本日、映画『
RES:おめでとうございます。まだまだ続いてほしいです(^.^)
REQ:ぜひぜひ絡みましょ！！！！！
RES:はぁぁぁ。嬉しいです！深夜勢なんで絡みに行きます♡。
REQ:東京ドームじゃん！！！ 
RES:ドームですか！？ドーム？ひゃ〜。️。情報ありがとうございます。
REQ:いえいえーw一応仲裁？してたから聞きますがこのツイート消してオケ？
RES:オケですm(_ _)m
REQ:そう思うじゃろ？無理でした
RES:ですよね…
REQ:luzくんご存知？？？
RES:こちらのおかたですかぃ？ 
REQ:ありがとうございますフォロバいたしました。
RES:なんて呼んだらいいですかね？？(/ _ ; )
REQ:もったいないお言葉_(._.)_ありがとうございます。
RES:何度読んでも大好きです…
REQ:ってことで食べてきた 
RES:僕もほしいです。力が戻りそうです。僕にください。
REQ:あ間違えました私はやとさんの一個下です！！すいませんw
RES:ええっ！下ですか？！笑上かと思ってました！。
REQ:よく休んで、素敵な夢を見る
RES:川；＾∇＾)||＜176cmです
REQ:かけそばさん大変ですね(Ａ;´･ω･)ｱｾｱｾ
RES:まぁ、俺より有名な人はもっと来てると思うので可愛いもんです。️
REQ:いちごすごい(´・∀・｀)
RES:めっちゃ美味しいです。
REQ:スープ全部飲んだ!!
RES:お疲れさまですw
REQ:しつって前エロ垢かと思うくらいツイートしてたのに最近は健全風になってどしたん
RES:今もアレですけど
REQ:いえす！！。
RES:ピーマン好きやのに、でも気持ちはわかります。苦いのが嫌ですか？
REQ:お願いはなんでしょう？！
RES:私と良かったら仲良くしてくださると嬉しいです。
REQ:おはようございます・・・？まさかの今から！！！？
RES:おはようございます。まさかの今からです。
REQ:他の方と交換していただけましたので今回は申し訳ありません。
RES:了解です
REQ:良き良きなんか似合ってるな！狙撃とかしそう
RES:ありがとーです。
REQ:え、えぇ...
RES:冗談です   黙っておくのも冗談です
REQ:好きそう
RES:(す、すきじゃ)ないです…
REQ:惚れた！買うかもしれない…
RES:マジですか？ｗ
REQ:はしゃぎすぎー!!wどこに旅行中ですか？
RES:熱海拠点に色んなとこ攻めてるんですがもう若くは無いみたいですww
REQ:自分イケボかも知れない
RES:ですね
REQ:これが・・・テクノさんの姿・・・！！
RES:まぁ実際こんなんですw
REQ:3回目のＢＡＮ 
RES:いや強すぎです！笑
REQ:( 'ω')ふぁっ上手すぎですよ
RES:上手いですよねもっと広まってほしいものです(´-ω-`)
REQ:ラティ兄妹 
RES:すごく……可愛すぎです……
REQ:そうか。社長と福岡行くの今週末か。
RES:新婚旅行ですかい?
REQ:うん。
RES:光栄ですありがとうございます、、。
REQ:みんなどれが好き？ 
RES:3番好きです笑
REQ:数ヶ月後には三十路や
RES:いやも数日です。
REQ:食パンとスイカしか食べてないじゃんこの体何で動いてるの？
RES:そらもうプリティカですよね！？
REQ:こっちだと優雅すぎて動画製作が進まん....。何か面白いネタあるかいみんな 
RES:優雅すぎて草wwナオキマンのパパなのださんはﾅﾆﾓﾉですか！？。
REQ:昼からならええら
RES:すまねぇ丁度昼です
REQ:俺を殺す気？笑
RES:これでいいですよホグワーツ魔法魔術学校
REQ:いえ！こちらこそです！共にゲーミングパソコン手に入れましょうwww
RES:そうですね。
REQ:ぶすです
RES:え～まあ顔なんて関係ないんですけどね。友達とか好きぴとかは。
REQ:私のスマホの待受はこれのどれかです。 
RES:どれも草です。
REQ:それ普通に本人に聞いても友達が置いてったって言われるで…
RES:そうですよね、、友達ってだれやねんって。
REQ:HiGH&LOW THE  WORST EPISODE . O  
RES:カーーーツコいいです本当大好きです
REQ:あじちゃんで、ええで笑
RES:了解ですw
REQ:とりあえずねれないから構って？笑
RES:ソフトボールは、ポジションどこですか。？
REQ:でも気に入ってます！
RES:結果オーライですね。
REQ:よろしくお願いします
RES:よろしくです！わたしもディズニーすきです。おデジがすきです！！
REQ:君だけ世界観違わない？ 
RES:HADO部門もかなり毛色違うので、仲間ですね。
REQ:あ、もしかして通知で起こしてしまってないですかね？？お時間合う際は遊びましょう！
RES:全然ですよ！めでや起きてます！了解です。‍。️
REQ:にゅーん
RES:全てですみと様！！
REQ:ショー終了。腰は生還。 
RES:ERiさん、フラですか⁈サークルですか？！
REQ:自分は9時以降であれば大丈夫です
RES:21時以降大丈夫ですよーどちらの日程の方が都合よろしいですか？
REQ:オナガコード全員配布！！確定です！！フォローRT一言リプ！！パクツイ 
RES:ホントなら嬉しいです！
REQ:迷わず狙っちゃいたくなる綺麗なお腹ですね
RES:そうですか！？ありがとうございます。
REQ:満遍なく全国でやってほしいですね転売もなくなりそうだし。
RES:そうそう！買えない人がいるから転売もはびこる。満遍なく供給してほしいです。
REQ:どこ住み？てかlineやってる？
RES:群馬ですよ！ライン。‍。️ですごめんない。‍。️
REQ:(。=｀ω´=)ぇ?
RES:...さてはれんさんドSですね！？
REQ:ワンチャン寝た？
RES:今日はミタニさんの配信見るから配信しないそうですよ
REQ:つまりワンチャン狙えると…。
RES:そーゆーことですねぇ！！？？？
REQ:確定枠ください。あ、ありがとうございます。もう確定ですね、知ってます♡
RES:あ、こうかんですね！すごく助かります！1stのみんなが喜びます(?)
REQ:あと1時間後！！！！かもんぬ！！賞金3000円×2だよ
RES:確定枠ほしーです！
REQ:ファッションセンスください（（
RES:えええ！！かぼちゃちゃんん！！びっくりです。
REQ:ベビドラ強すぎますね4コスであれやられたらたまりませんw
RES:ですよね笑笑  個人的には、ランバーもっと下方して欲しいです。
REQ:私はどうでしょう？
RES:荒ぶる落ち着き神です笑笑
REQ:受けました！
RES:あっ無言でしたが申請してました  ありがとです〜
REQ:これどっち買うべき？白メインか赤メイン 
RES:私白ですな
REQ:P界隈凄すぎませんか...
RES:すごいですよ、ほんとに。
REQ:いやいや、ご無事で何よりです。これで安心して寝ることができますしw
RES:ですねwツイ記念に残しとこ
REQ:＃これ知ってる人いたらRT　＃三宅裕司　＃ヒランヤ 
RES:懐かしいですね。
REQ:のあちゃんのこのコメントきゅんきゅんした。可愛いはやばっ。 
RES:なんのTikTokですかー？？！
REQ:最高っすよボイメ
RES:羨ましいです…( ；∀；)
REQ:こちらはただ無心で金冠粘りしてるので(笑)
RES:アイスボーンきたらまた楽しめそうですね(ᯅ̈ )
REQ:私はこんな感じだよー！！！ 
RES:まったく同じです！佐倉おりこさんのこの絵もいいですよ！ 
REQ:自創作キャラデコめし 
RES:キャラの形になってるのは当然最高なんですが、おかずのチョイスがかなり最高です
REQ:流血注意ルーミア 
RES:あらやだ、結構タイプな絵ですわ
REQ:撮影機材を購入して撮ってみました若干マシか… 
RES:良いですね！私も欲しいです
REQ:ほりごたつさんもだめですよ！！！！！！
RES:うちなら三食昼寝におやつまで完備ですよ
REQ:かき氷を知らなかった27歳 
RES:2人ともすごくかわいいです！
REQ:おちんちんでドラム叩けるって本当ですか？
RES:おちんちんパーカッションですね。黙々さんならできます。
REQ:神 
RES:うちのスパイキー全然働いてくれないので羨ましいです。
REQ:うーん？先ほどから様子がおかしく見えますが…如何しました？
RES:な、何でもないですよ？///
REQ:で、生ハムにするんでしょう
RES:違いますよ！！！式もちは生ハムじゃなくて乾燥させてサラミです
REQ:暗闇の中で仰向けでスマホいじってたら顔に落ちてくるおまえみたいなうさぎ。 
RES:たまーに。顔面は痛いです。特に鼻はね。
REQ:モトーラ世理奈さんを...
RES:あっあー私も好きですね…ありがとうございます。️
REQ:なん...だと、？やったぁ！！けど杏仁豆腐にがて！！
RES:私も杏仁豆腐苦手です。有吉ゼミの激辛企画とかで杏仁豆腐出がちだったのでwwww
REQ:べーたくんは持っていきます
RES:めっちゃ嬉しいんですけど泣いていいでしょうか
REQ:こないだその話で盛り上がりましたわ(笑)
RES:マジですかボクはそれを使いましたからね
REQ:ありがとー！！！w 
RES:表札の横に飾りたい可愛さです……。
REQ:おやすみって言いにきた。みんなに福が来ますように。️ほな、おやすみ。 
RES:かわいいです！おやすみなさい。
REQ:認めるからわいのさらに１００倍もみじさん可愛いということを認めてくれ(´・・｀)
RES:私は全くですから。これからのミユカさんのぬあああに注目しますね♪
REQ:まあぶっちゃけ筋トレとか自己満のオナニーですけどねw
RES:ですよねwぽこちさんほどじゃないけど、僕も筋トレしてるんでわかりますw
REQ:池麺なのか？お出迎えありがとう
RES:池麺ですよ？？？いえいえ、仲良くしましょうね~
REQ:(。=｀ω´=)ぇ?(。-∀-)ﾆﾔﾘ
RES:PS皆無隊という隊です！
REQ:そうなのですか(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
RES:はい。飲めるより飲めない方が健康です
REQ:あらら。くれば話したかったよー自分が苦しいプラス免許も何年もとれないかもね
RES:行きたかったんですけどね。そうですよね。事故らないのが1番ですけど。‍。️
REQ:まりかちゃんが、また面白そうなの出てるー怖いやつ
RES:それ、まりかちゃんの演技がものすごくて、主演の人、食っちゃったヤツですね！
REQ:フォローしました。つぎの現場いつですかぁ？^_^
RES:ありがとうございます。今決めてるのは12.17.19です。
REQ:ミスりました誠に申し訳ない
RES:大丈夫ですw
REQ:じゅんくんー！
RES:はい！じゅんです！
REQ:アカネ撮りたい;(∩´﹏`∩);
RES:15時くらいまでしかいれないので早めに会いに来てくれたら嬉しいです。
REQ:してくれんの？
RES:いいですよ？
REQ:なんという…お疲れ様です(;´∀｀)
RES:minoさんも遅くまでお疲れ様です～～
REQ:色付きガラスは有能 
RES:きれいですね
REQ:がるるる？
RES:犬｢怖いです助けてください｣
REQ:僕は悪い子だよ？？ㅋㅋ
RES:お仕置きでおしりペンペンの刑ですね
REQ:よつばちゃんにそう言われたら普通に泣きそうなくらい嬉しかったありがとう。️
RES:こっちまで笑顔になります。新しいアー写素敵です。
REQ:何かすきなファッション的ジャンルは？(ゴシックとかそういう)
RES:見てる分には、パンクロックが好きですね。
REQ:ヤマハのロゴが2種類あるって知りませんでした。 
RES:違いはMです。
REQ:俺？
RES:ゆくいさんのも聞いてみたいです！
REQ:暇人さんの家の犬の写真みたい！！
RES:前にツイートしたやつですが 
REQ:推しって大事ですよね！
RES:推しは研究すべき存在です。
REQ:1v1なんて卑怯ですね。僕も混ぜてください
RES:僕も混ぜて欲しいです
REQ:もっと関心持って
RES:いやです……
REQ:本当に顔埋めるの好きだな、（微笑み
RES:し、身長のせいです…///（誤魔化すように
REQ:おむかえです！
RES:お迎えありがとうございます!!御出迎えです!!
REQ:描けたら…白紙…まだ1日ありますあとは分かりますね？。
RES:あしたも仕事です。
REQ:明日の夜。
RES:了解です^_^
REQ:インスタ見て、同い年なんやってなったw
RES:いや！01で繋がってた気がしてたんだが笑笑どうも01です笑
REQ:そうあのころは金髪ロングのミコッテだった
RES:( ´ﾟдﾟ｀)金髪ロングミコッテっ！|ω・`）不良ですねっ
REQ:モルペコ(cv大山のぶ代)
RES:最初見たときこれほんまに思いました、さすがです。
REQ:FF内に綺麗な二重の方がいたらわたしはその人のことを許しません。
RES:みーとぅーです(え)
REQ:可愛い。
RES:ありがとうございます！モルペコ可愛いです(｀・∀・´)
REQ:ぜひ！タメで話しましょ！
RES:おぉー、よかたです！！
REQ:スンウお願いしたいです！
RES:了解です！
REQ:写メ加工してるから先にうごいてるの載せる新しいふくのやつ
RES:めちゃくちゃ可愛いですね！
REQ:よし、履歴書下書き終わったマン明日の合宿半分死にながら頑張る
RES:明日じゃなくて今日です
REQ:ぱにちん(^^) 
RES:涼くんそろそろ寝てねっていうわたしの愛です。
REQ:肉汁たっぷりなら。(笑)
RES:ほぼ油分ですが(*°∀°)=3
REQ:LoLってチームランブルとかあるんですか？俺LoLやってない！
RES:あ、因みにFortniteのことですｗ
REQ:鯉を焼いて食う文化がどっかにあるらしいですね
RES:この辺だそうですー 
REQ:俺もZOZOでやれって過去にツイした笑
RES:ついでにマリーンズのユニフォーム着て欲しいです。(ファン並感)
REQ:チケットお金水分多め着替え後は現地調達で何とかなる！なります！
RES:ですよね！ありがとうございます。️
REQ:なのはさんおはようございます！今日もよろしくお願いします！
RES:かずさん おはわんこ。みんなは寝ちゃう時間だけど私はこれから活動です。
REQ:いえいえ！是非！やりましょ〜!!。
RES:部屋作ってもいいですか？
REQ:楽しみにしてるよ～。
RES:安いところなのでちゃんとこの色にしてもらえるか不安ですが。
REQ:DM行ってもいいですか！。
RES:もちろです☾
REQ:はははは！！毎日腹筋腕立て背筋１０回やってるわああああああ
RES:甘いです！！！！！10倍です！。
REQ:入れてください！
RES:エピックiD教えてもらってもいいですか？？
REQ:ゆきちゃ呼びさせていただきます(・
RES:了解です。‍。️。
REQ:ふざけてるのかな？
RES:好きです結婚前提で付き合います。
REQ:オムライス！めっちゃ上達した気がする。友達が来たのでスモールサイズの作った。 
RES:ちゃんと料理作ってて凄いです。
REQ:今日1回も一瞬も沖神みてない。鈴さんの声さえも聴いてない。
RES:嘘です毎日沖神みてます。鈴さんの声聴かないと無理です。
REQ:どこのチームですか？
RES:シティです！
REQ:ハンカチ…おっぱいです。忘れません。
RES:おっぱいですwwwwホソクさんのwwTL見逃してて時差でしんどいですww
REQ:説得力が違うなぁ笑素晴らしいd(ゝω・´○)
RES:週一でチュートリアル見てる勢ですからねwwwwww
REQ:いやもうほぼ一日中社畜してます()
RES:社畜なんスね､お疲れ様です((
REQ:盛ってくれたwwww
RES:男ってやつは。‍。️あみてんの乳画像拝見しました。ごちそうさまです。
REQ:昭和の神曲
RES:令和ですが
REQ:えー！絶対会う！てか中に入ってからの方が会いやすそうだよね。写真とろ！
RES:なみえちゃんどの辺り！！ですか！！
REQ:こちらこそ、タメ歓迎なので、話しやすいようにしてくれればな、と思ってます
RES:なんて呼べばいいですかね??それとお互いタメにしましょ
REQ:高校選択ミスったなんでバイト禁止のとこ入ったんや
RES:公立高校ですか？
REQ:え、俺のは？？
RES:ないです！！！！！！！！！！食べちゃいました。
REQ:シャウエッセン 
RES:マスタードかけていいですか？
REQ:いやローター我慢動画求めてます。ぜひよろしくお願いします
RES:そちらですね、、、！機会があれば、、、載せます、、、
REQ:ラベンダーかな？おめでてぇラベンダーに新しい観光名所生まれちゃったねこれは
RES:ありがとうございます！！それは大げさですww
REQ:店長会議 は何時間ぐらいやられますか？
RES:店長会議は週1回3時間程度です。
REQ:習慣って怖いwでも、はなるんもいずれは慣れていくんやろなぁ(´·∀·`)
RES:大阪楽しめましたか？♪そうですねー(　-∀-)徐々にエセ関西弁になってます笑
REQ:プラチナみたいな感じってことですか
RES:そんな感じですね
REQ:風船が飛びました。21歳のわたしも宜しくお願いします。 
RES:おめでとうです！。
REQ:暴力革命する？
RES:中世に逆戻り？それとも古代ですかｗｗｗ
REQ:この人誰えええ！w 
RES:わたしです。
REQ:おぉ～長い名前...流石は副会長だ
RES:ちなみに車両はOsaka Metroですの。
REQ:画像もらって何するんですか
RES:エッチですよ裏垢覗くなんて
REQ:この最新の2枚は…
RES:知らないキャラですね
REQ:お迎えありがとうございます。呼びタメ大歓迎なのでぜひ繋がりたいです！
RES:いえいえ！私も呼びタメ大歓迎。ですよ！！お先にフォロー失礼しますね。
REQ:この前行ったときに奥のテーブルで話していたアレですかね
RES:じじいなので酒関係なく先週の会話は漏れなく記憶にないです
REQ:はい買いました 
RES:ごちそうさまです…!
REQ:足利へ〜（笑）
RES:新盆で忙しいから夏は行けなさそうです〜。
REQ:ありがとうございます 。
RES:せっかくのご好意をこんな形で裏切るなんて最低ですよね…。
REQ:久しぶりの2200。 
RES:うおおおおおおおめです
REQ:幸せになって欲しい会！すごいのができてる！笹子班全員の幸せが黒居の幸せです。
RES:そ、そうやって！そうやって！！(すきです！！)
REQ:しかもロードキル禁止の大会やないかーいw
RES:それはやばいですね笑笑
REQ:未成年でもコンビニで買えるのかな
RES:いけそうです勘ですが笑
REQ:これ詳細スクショ出来ます？
RES:こんな感じです。 
REQ:みてかわいくない？右に曲がって左に曲がるのすげーどうでもいいねごめん
RES:FF外からすみません。近本くん可愛すぎるのでお写真全部保存してもいいですか？。
REQ:大丈夫…推しは変わるものじゃない…増えるもの………
RES:それだ………。 デオンもインフェルノちゃんも好きです！！！！！！！。️。
REQ:ﾌｫｫｵｫｵｵｵｱｱｱｧｧｧｧｧ＼(＾∀＾)／ｨｪｴｴｱｱｱ!!! 
RES:鳥海くんですか。
REQ:感動の再会ですね。
RES:ちょくちょく会いには行ってるんですよ笑アイドルちゃんはイベント多いですからね
REQ:乙。
RES:みみ配信お疲れ様でした恥ずかしいみみが可愛いですね(^・ω・^ )
REQ:ふざけんなwwwww
RES:それではここで質問です。僕は今、貴方を食べようと思っています。〇か。か
REQ:ええタイミングにお迎え行けたんですね(笑)
RES:そうみたいですね！！
REQ:なんと...。ですね( ；∀；)治るまで頑張って耐えるしかないのか...
RES:そうですね･･･！
REQ:いえいえ！FF外からごめんなさい！
RES:いや、全然大丈夫です！逆に嬉しいです！
REQ:なしたのこれ←可愛い
RES:かわいいですよね。笑
REQ:あたしキチンと話してた！偉い！偉いよ
RES:私ならまずもってムリです。
REQ:セーラーワンピ葵ちゃん！のラクガキ  
RES:可愛いですー(*≧∀≦*)
REQ:アイコン商品にしよ
RES:徹底してますね…私は嫌です
REQ:けしからん
RES:さおちゃんモテモテですな、モテ子
REQ:アラウージョ凄しゴール率70%(ガンバ時代は106%)半端ない 
RES:ホントですよね？アラウージョは歴代最高の助っ人外国人ストライカーやと思います。
REQ:くりぱかさんにアイコン変えろと脅されているんですが変えていいですか？
RES:ダメです
REQ:学生羨ましい。夏休み何日間？
RES:23までです
REQ:宣伝隊長ですね？
RES:その通りです
REQ:あと100人で一万人です！おや森～～
RES:おやもりさんです。良い夢を！
REQ:はりさんの子って髪の毛青色ですかね？
RES:私の子は金髪ですね！
REQ:お久しぶりです〜。
RES:お久しぶりです。
REQ:貴方が始めた戦争なんですがね。
RES:アメリカが始めた戦争です
REQ:にゃむちゃーーーん。️まじ朗報。️ありがとう。♡たのしみっ！
RES:私も地元帰った時しか行けないから楽しみです。
REQ:飲んできた、酔っ払うと口悪くなる。本垢で暴言吐いてきたw
RES:お疲れ様です
REQ:どっちがいいですか。 
RES:右です。おっぱいが強調されてる気がします。
REQ:わたしはみはるで大丈夫です！呼び捨てしちゃってください。なんて呼べばいいですか？
RES:了解です。みはるって呼ぶね。すうっていうから好きなように呼んで。️。
REQ:お騒がせしました。事情聴取も終わりました。
RES:ご無事でなによりですほんと
REQ:タイミング良すぎて草 
RES:綺麗です…。
REQ:ひびき様です…！！チームはトリコロ推しです( ˙꒳​˙  )
RES:推しが同じチームですね！！！、。あじみ先生との絡みが好きでした。
REQ:おやすめ！（最近一緒に遊べなくてごめんね）
RES:おやすみなさ〜い(大丈夫ですよ。️)
REQ:早くBWのリメイク来て欲しいですね〜
RES:本当に来て欲しいです！
REQ:ほら…良く言うじゃない(宇宙は無限)
RES:宇宙は無限…素敵な言葉ですね。私もそんな度量の大きいヲタクになりたいです。
REQ:りんさんめちゃかわ！！！！！！
RES:スタンプの下は化け物ですよ〜〜。（笑）
REQ:いつみてもグラスがオシャレすぎるよみまくん、、。
RES:そんなそんな！とんでもないです！100均のやつですから！笑気分だけ高級です笑笑
REQ:練習だよ、イメージトレーニング
RES:乗り気で嬉しい限りです(｀・ω・´)
REQ:了解しました♡まいこ呼びしますね。
RES:分かりました ♡タメでも大丈夫ですか〜？？
REQ:可愛い。男の子じゃねぇか。
RES:その通り！少し可愛い男の子です。
REQ:彼氏いるとははっきり言わないけどいることを匂わす女のマネかな？
RES:全然匂わせてもないですよ!!w単純に良いなって!!w
REQ:(  ˙-˙  )っ。（っ'-')╮ =͟͟͞͞。ﾌﾞｫﾝ
RES:このナイフ美味しいですね！σ(´~｀*)ﾑｼｬﾑｼｬ
REQ:温泉行きたい〜〜。‍。️マナコイトーチャントいつ出てくるかな！。
RES:お風呂10分が限界の人です
REQ:。ホテルでねんねこ。キャバクラからツイートコレは正解かな？
RES:撮り溜め、多そうです。( ；´Д｀)
REQ:まぁ頑張ります
RES:ファイトです
REQ:大丈夫ですか？(なにげ初絡み)
RES:大丈夫ですよ笑心配してくれてありがとうございます(絡んでくれてめっちゃ嬉しい)
REQ:いやめっちゃ盛りました((←
RES:ですよね（笑）
REQ:就寝の翁 
RES:お疲れ様です。おやすみなさい！
REQ:運営の思考回路が俺にはわからん
RES:どうやらホームページに飛ぶリンクは全てこうなってるようです。 
REQ:うおおお！陳宮ありがとおおおお！ 
RES:おお、やっとですな！結構審査長かったか
REQ:簡単なクエストありますか？
RES:木属性で簡単といえば、徳川とかめちゃ簡単ですねw
REQ:ぼいつーさん、だーおかさんと飲んだ夜でした。楽しかった。
RES:お元気で何よりです。
REQ:れいちゃんいくつのときでした？
RES:まだしたことないです。
REQ:………
RES:な、何よ…古いネタ持ってくるのが悪いのよ…俺は悪くない…無罪です…
REQ:油冷なんて珍しいからそのうち中古相場上がりますかねー(O_O)。
RES:ですよね〜素手に少し高くなりはじめてますし…
REQ:全体攻撃が1点攻撃で進化すると2点攻撃になるクルトは好きですか？
RES:大嫌いです…
REQ:花澤香菜ちゃん(❁´ω`❁)
RES:正解です。祈りさん声優に詳しいですね。やっぱり髪型ですよね。
REQ:エグイですね。
RES:アリス強いです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶普通にゴリ押し出来ちゃいますからね
REQ:お人形さんみたいでくそほど可愛すぎる 
RES:嬉しいです(><)ありがとうございます(  •̥ ˍ •̥  )
REQ:自分がいやになるほんとに。稼ぎたい。ほんとこの世は金だよね。 
RES:お金だけではないと言いますけど安心はお金で買えるのは確かですね。それが現実！。
REQ:ありがとうございます。︎お先にフォロー失礼しますネ。
RES:なんとお呼びしたらいいですか〜！
REQ:エピックiD教えてもらってもいいですか？？
RES:俺はMrSavageMだ です！
REQ:これから幸せが訪れるんです(｀・ω・´)
RES:そうですかね(´；ω；｀)だといいんですけど…心折れそう。でも踏ん張ります！！
REQ:これは、ピアノの演奏会です 
RES:これポスターになるの？一枚譲っていただけないですか？有料でいいです。
REQ:あなたが学生ならどこの席がいい？ 
RES:20番がいいです
REQ:自分は生中継のテレビ見てた記憶があります。
RES:もしかしたら年上さんかもですね！。
REQ:これとか安くてオススメですよ。️。 
RES:ありがとうございます。やっぱおすすめはブラックですかね？。
REQ:寒と暖の融合した、不思議感漂う、美しい人魚、素敵です。
RES:寒と暖、まさにそんな感じですね(・´з`・)
REQ:はい、コントロールですね、ハンデス型とランデス型があります！僕はハンデス型です
RES:ハンデスは最高ですよねw
REQ:なんて言うのか分かったら教えてほしいです！
RES:了解ですー(੭ु ›ω‹ )੭ु
REQ:俺は元から好きでしたが3倍好きになりましたしん
RES:同じです！僕もその前から好きでしたが、さらに好きになりました。
REQ:おつかれさまでした。お姉さんほっとしたでしょう。
RES:そうだと良いです。ちょっと怖かったと思います。
REQ:はい。例の少女像ごときでガソリン携行缶は我が国の発想としては【あり得ない】
RES:ガソリンを撒いて放火は馬韓国日の十八番ですからね
REQ:きゃんべるのーとんを！！！
RES:了解です〜。
REQ:んー！？(´⊙ω⊙` )
RES:優しくされた覚えがないのですが?
REQ:これをやらしてくれるためにハッピッピーだとしかおもえなくなりましたw
RES:ご丁寧にハチマキも付いてるのがポイント高いですねぇ
REQ:そろそろゴールしていいですか？。 
RES:すごいです！！！
REQ:あと五分時間ください www
RES:是非大丈夫ですー！わたしもまだちょっとすぐ出来ないのでww
REQ:ここの場面大好きです。️ムヨン씨の優しい表情と仕草に心がホットします。
RES:私も大好きな場面です。️
REQ:あざーす！。
RES:菜々緒ポーズ界隈です。
REQ:深夜にそれを食べるなんて美味しすぎる
RES:今からじゃないです！晩御飯です…！！！夢ですけど！！
REQ:楽天なんか無かった時代ですものね〜。
RES:まさか近鉄が無くなるとは思いもよらなかった時代ですね。
REQ:またそのうちw
RES:期待してます！！約束ですよ！
REQ:その前によしぞーさんの花火大会の話し聞きたいですよね。
RES:土曜日に行くらしいですよ！楽しみですね！
REQ:住みは！？
RES:ヒミツです！！(山形笑)
REQ:いいですよ！
RES:ありがとうございます！DMいいですか？
REQ:でもなんかちょっとやってみたい
RES:？両方ですか？
REQ:大丈夫だよ。
RES:あ、ありがたい嬉しいです。
REQ:育ち盛りなので！
RES:身長もでかいですよね( ˘ω˘ )
REQ:いい声って初めて言われた///
RES:たんころさんの声結構好きです///
REQ:てかリリアナs垢消したん？見つからない…
RES:数日前からアカウントが見当たらないですね…。何かあったみたいです。
REQ:f2.8あたりどうですか？。
RES:どこのやつがいいんですかね？
REQ:DHCのスペシャルムービー動画音ありで保存出来る方法わかる人いませんか。
RES:こいつのことですか？ 
REQ:ゆきむら、サブ垢のブランディングがカス
RES:サブ垢のゆきむらさんもとてもとても好きです！（╹◡╹）♡
REQ:寝ろよカス
RES:言葉遣いが悪いですよ(＞＜)！
REQ:あらら、意図的に0にしているわけではないのですね
RES:そうですそうです角度とってダメージに変換してるんですけどなぜか上手くいかないです
REQ:しごおわ～
RES:ヲヲヲヲさん、お仕事お疲れ様です。️。️
REQ:本当に毎日、救われてるっ......(^｡^)
RES:ショタは心の安定剤…ルイさんとショタ話できて嬉しいです〜。
REQ:まだまだにわかですけど好きです。
RES:同じです！！！嬉しい
REQ:リプ全然気づかず…ごめんなさい。追加しました〜！！！！これで匂い好き同士です。️
RES:全然！大丈夫ですよ！ありがとうございます。仲間ですねめちゃめちゃ嬉しいです。
REQ:www仲良さそう
RES:それがですねくそ仲悪いですwwww
REQ:飲みやすくなった！！
RES:暑いし、最高です⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ！
REQ:ひゃあ！！同ペンですけど大丈夫ですか？？
RES:FF内の同ペン様は大歓迎です！
REQ:ついに我が家にちびまんばちゃんが来たんですよ…小さい…かわゆい… 
RES:可愛い過ぎる。親子みたいですね。そして今回も紹介するちょぎ。
REQ:いきなりすいません。私のもつかってください。
RES:え！全然嬉しいですありがとうございます。︎.*
REQ:アイコンこの中のどれかに変えようか迷ってる… 
RES:どれがいいですかね？
REQ:ぬい無知なんだけどみちお先生がめちゃくちゃ可愛い顔をしてるやつは一体何ぬい…何…
RES:プライズぬいちゃんですかね……？ ⊿。 
REQ:20代後半なのに年齢確認される時ある(^ω^;);););)
RES:同世代ですね。とても可愛いと思います(´・∀・)
REQ:あれｯなんかギャグ漫画日和で見た気がs…
RES:それですよ((
REQ:正解です。祈りさん声優に詳しいですね。やっぱり髪型ですよね。
RES:花澤香菜ちゃんの声真似少し出来ますので、それで分かっただけです(　˙-˙　)
REQ:スクワッドですか？クインテットですか？
RES:スクワッドです
REQ:できました８/８日のママ。です（ママの誕生日）いつもありがとにゃん。＃男の娘 
RES:うおおおおおおおおお！！！！！！！猫耳水着ママ。めちゃくちゃカワイイです…。
REQ:こちらこそありがとうございます！うよんぺん99lineです。
RES:同lineです！たくさんかたりましょう！！何とお呼びすればいいですか？
REQ:じゃあ15or16ぐらいで　暇そうなオタクに声かけてみるわ
RES:承知です。カラオケからの飲みとかかな
REQ:ていちくんいいことしよ。金はよ。
RES:えんこうですか？僕あじですけど？
REQ:そーみたいすね。
RES:俺もてんびん座です…
REQ:えっちではない
RES:例のプールって例のプールではないのです？
REQ:おっぱいってさ柔らかくていいよな( ˙꒳˙  )ｽﾝｯ何言ってんだろ。
RES:よきですなもーおつぱい万歳
REQ:この男はつよい(つよい)
RES:強いんですよ…チェスが…とてもね…フフ
REQ:3日目に自分と知人1人を入れてもらうことってできますかね...？
RES:いいですけど整理券579番ですよ
REQ:あたしこたつのことこたつくんって呼んだことないんやがなwww
RES:絶対ないですね。
REQ:リプに荒野のID貼ってください気まぐれと気分と気まぐれと気まぐれで申請します
RES:ID、590634041名前、Vowお山です！
REQ:(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘)♡ 
RES:変な名前でごめんなさい(泣)当たったのは凄く嬉しいです！！
REQ:_( :0 」 )_あつぅ
RES:綺麗なウエストです(^-^)
REQ:成人くらいでした笑
RES:うわぉ、意外です 笑
REQ:apex
RES:参加いいですか?
REQ:自分史上最高に伸びたので乱用タグ付けしていいですか？いいよ
RES:好きです一緒にタバコ吸ってください
REQ:うわ長ちゃんち泊まりてえ
RES:これ長ちゃんの家の2回のテレビの部屋です
REQ:そうですか！？ありがとうございます。
RES:あと…白い肌ってやっぱりいいですね…見とれちゃいます
REQ:うおおおお脱稿した自由だ
RES:お疲れ様です！！！
REQ:可愛い。
RES:プリほんと可愛いです(๑>ᴗ<๑)
REQ:私はこんな感じだよー！！！ 
RES:自分も同じの使ってます！いいですよね佐倉おりこさんのこの絵もいいですよ！ 
REQ:就寝の翁 
RES:お休みなさいの翁です!おそくまでおきててよかった♡遅くまでおつかれさまです！
REQ:しーー。
RES:こんどーです 嫌いじゃないけど
REQ:包茎のことキャンディの包み紙っていう人。
RES:最近は縛れそうです。
REQ:その方がまだマシだろうしね
RES:大分マシですよ……
REQ:次はスペシャルで放送出たと思います。
RES:わぁ～\(ϋ)/♡楽しみですね。録画しなきゃ✧*。笑
REQ:junさん！！
RES:junです！
REQ:！！？！？！？！？ｴｯｯｯｯ そんな……………( ; ᯅ ;  )。
RES:全然よいです！！！推しの方のところにいってほしいので♡
REQ:あぁ、好き。保存失礼させていただきやすーーーっっ。
RES:ありがとうございます。本丸ぶりの倶利伽羅ですヽ(´▽｀)/(*˙ᵕ˙ *)
REQ:前置詞いらないっけ 
RES:onが必要ですね。
REQ:おかころサマー。️。
RES:最高です⁽⁽ଘ。ଓ⁾⁾
REQ:…私さ、ここ最近、多分1年くらいかな？本気で笑えた事がないんだ
RES:そう、なんですか…？
REQ:端末変えたせいでLINEのトーク履歴消えちゃったのがちょっと辛い
RES:保存というかバックアップ取っておけばイイのです
REQ:多分ご存知かと思いますがジェニーハイ！！！！
RES:だいすきです！！！東京は雨と強がりと弱虫が好き！！
REQ:バハでもシャツをてにいれたぞ！ 
RES:ありがとうございました～( *´ ▽ ` *)「おっと、子供は見ちゃダメですよ」
REQ:求めています！ありがとうございます！！
RES:求めていただけて嬉しいです！！！
REQ:凄くカッコいいです。どちらでオーダーされたんですか？羨ましい。
RES:この方です！
REQ:すみません間違えました
RES:了解です
REQ:(っ ॑꒳ ॑c)ﾏｯどれだわかんね
RES:（ノラネコさんのです…ふふ……）
REQ:（NSFWラフ)　ママのケツ 
RES:なかなかブツがつまってそうなお尻ですね…
REQ:そこまでザハに固執する意味が分からん・・
RES:ですよね！同感です!!。笑
REQ:びんじょー 
RES:ミリシタで一番好きなMVって何です？
REQ:今日はえいらさんと６３戦アイカツ!した 
RES:全勝ですか？
REQ:年代物！
RES:年代物www2の時のですしねwww
REQ:ねます
RES:お休みなさい。仮眠は大事です
REQ:ひりひりする…泣
RES:効き目抜群ですね！。
REQ:闇堕ちってやつですね。
RES:最期にはジェーンちゃんへ温もりを求めて眠りにつく感じですね…！（どこの聖帝だ）
REQ:誕生日おめでとうございます！。
RES:ありがとです！！！！！！！また一つ年を取りました！
REQ:一瞬ヤスさんがイエティになったのかとw
RES:このイエティが彼ならニャンターはかなり高度な変身術持ってるみたいですね！（笑）
REQ:ホテルでまったりなう（笑）今日わぁめっちゃ楽しかったヾ(
RES:お疲れ様ですm(_ _)m楽しかったです～。うちもホテル着きましたー
REQ:全然大物じゃないからw普通でいいよw
RES:ん～...大物ですな(*╹▽╹*)冬コミ行けないの悲しいなぁ...
REQ:チノちゃん！！！！。
RES:チノちゃんです！！(*^｡^*)。
REQ:美味かったよ！今日飲んだけど！
RES:羨ましいです。
REQ:とりあえず神宮無券でくるんちゃいます？
RES:もちろんそのつもりですよ、仕事休み取りやした
REQ:こちらこそ！！仲良くしてくらたい！！！
RES:ぜひぜひ！なんてよんだらいいですか？
REQ:髪長いのと短いのどっちがいいですかね？？ 
RES:長い方が自分は好きですね
REQ:ロングバージョン！配布しようか迷い中。 
RES:え、天才ですか？え、え、配布してくださいよぉこれはほしいよぉぉぉ
REQ:新しく買ってきた絆創膏、肌に合わない。
RES:早く、抜糸してもらいたい。抜糸は9日午後です。
REQ:日本ではココまでかっちょええ3KJは見た事ねぇ。 
RES:これもかっこいいですよ、今は亡きジョグですけど 
REQ:フラワーボール完成。️長い道のりでした。
RES:すごく素敵です！真っ白なつまみ細工、ほんとに素敵です♪
REQ:いつ見てもめっちゃ可愛いですwww
RES:なんか小さいのが妙にバランスをですね→語彙力低下･･･（笑）
REQ:検索より失礼します。ちなみにお座席はどの位置でしょうか？
RES:1階 R列の4番です
REQ:えー！えー！えー！。なにこれ。 この人素人さん( 笑 )なのかな？
RES:当選された方のようです。(´ཀ`   )羨ましいですね~♡
REQ:フォートナイト デュオある程度動ける方ps4 ptvc
RES:いいですかー？
REQ:イコ沼かケチャ恋か悩みますわぁ
RES:沼ですねケチャ知らんだけのオタクなんすけどww
REQ:ここに来て黒峰問題に圧倒的進捗が産まれている
RES:「日本で唯一の初等整数論研究者」が参戦したので我々は無敵です
REQ:そうだったのですね…。なにもご協。出来なくてすみません。
RES:大丈夫ですよ 。
REQ:空は6.7(英)、5.3(独)陸4.7は英国が揃ってますのでいけます
RES:空はドイツが(未改修のはずですが)5.0あたりまで日本が4.3ですね
REQ:無事帰宅しました。
RES:お疲れ様です！ゆっくりお休み下さい！
REQ:わたしはこの時間にひとりでここでいったいなにをしているのであろう… 
RES:いいですねー。(๑･̑。･̑๑)。
REQ:警察なのに道譲らんのは草優しさがないですねぇ。
RES:ほんとですね(๑･᷄ὢ･᷅๑)
REQ:どこへ向かうべきか
RES:白鳥とRIZINでやりましょう!まだ居合パンチがみたいです!!
REQ:頑張りすぎて自分の喉だめにしちゃうあたりね。️(声へんなう 笑)
RES:大丈夫ですかぁ。お大事にです。
REQ:すっごい！！！！！！！！！(((拍手大喝采おめでとう。
RES:フォロワーさまさまですね…(白目)ありがとうございます(*･ω･)*_ _)
REQ:だれだてめえ
RES:テトリスです
REQ:明日ＢＤイベントなんすね！
RES:そうです！！楽しいです！！
REQ:明日予定入った...!わくわく(⁎˃ᴗ˂⁎)。
RES:わくわくですね！
REQ:ぜひ仲良くさせてください〜。
RES:はーい！なんて呼んだらいいですか？
REQ:はじめまして。１番で参加お願いします！m(。_。)m
RES:はい！1番把握です！
REQ:日比谷公園ニョロモの巣になったらトレーナーさん溢れそうですね。
RES:また日比谷公園が激熱になりそうですね。
REQ:あたしもさたま
RES:は？嘘やろ？なに埼玉勢ってみんな深夜起きてるの？？え？どこら辺ですか…
REQ:お疲れさまでした！！ほんと黒側強かったです、、、
RES:お疲れ様です、今回僕は墓場を騙すことしかできませんでした…笑
REQ:本気で思ってるわけないじゃない。‍。️
RES:私もです
REQ:帰ってきました
RES:おかえりなさい。遅い北区ですね
REQ:Apple Watch  。 
RES:AirPodsもApple watchもあってうらやましいです。
REQ:多分 PeakSum46777385 だと思います、
RES:了解です！
REQ:こんな感じですね。 
RES:最高ですね！しかもライオン!!マクロスは曲が最高ですもんね。
REQ:だって明日夜会に出るんやもーーーんwww
RES:理解。仕事じゃなく義務ですなwwww
REQ:まじかぁwwwwwwwww 
RES:もうここまでいくと尊敬するレベルですね
REQ:そういえばｸｫｰﾀﾘーと単発以外で6-3行く任務少ない･･･少なくない･･･?
RES:(なくて問題)ないです。
REQ:はい！
RES:賀喜ちゃんの生誕アイコン可愛いですね。
REQ:相変わらず絵うまくて凄いです。可愛いらしい。
RES:恐縮です…！ありがとうございます。
REQ:おもいっきり夏ソングじゃないかな
RES:ですよねー。
REQ:頭脳労働だよ。あと記憶力もそんなに自信が無い
RES:お金のためですみたいな志望動機で受かるとこ受けな
REQ:ディスコください！ 多分行けるのは明日になりますが
RES:まきまきアート
REQ:金持すぎです。
RES:ぜんぜん無いです笑笑ステッカーを優先してるだけですよ。
REQ:微妙においしそう
RES:結構調理法があるようですー 
REQ:あ、なんか全部そうなってました。 
RES:勝手に色々考えちゃってめっちゃ恥ずかしい気分です……。
REQ:今から練習しましょーよわら
RES:足ピンしすぎてGスポが行方不明です！！！！。
REQ:5thのも遅かったですしね笑
RES:ですね～vierとかもやっとって感じですよねぇ……もうすぐ1年
REQ:まさかの？
RES:さ？い？し？ですか？
REQ:私もいってきました。
RES:ひとまず安心ですね。深夜の一仕事お疲れ様でした！(笑)
REQ:コメント失礼します。こちらシークレットのみは可能でしょうか。
RES:可能です！dm送らせていただきます！
REQ:えーんﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ
RES:泣かないでくださいﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟおはようございます!!朝です!!(
REQ:タグありがとうございますー！繋がりたいタグよくやってるのて。️
RES:いえいえ。そうなのですね。これからもよろしくです(*´ー｀*)
REQ:40分に珍しいツイートするから待機してて
RES:楽しみです！
REQ:ほんわか最高ですー。
RES:ふふふ。️   ふわふわした同盟ですがこれからもよろしくです〜   。️
REQ:もえも絡みたいですフォロバ遅れてごめんね絡もう。
RES:はい、。ずっと前から気になってて絡みたかったです、！！。ためいいですか？？
REQ:ボルドールもカッコイイなぁ。
RES:スーフォアも好きです！щ(゜▽゜щ)
REQ:実は神父さますら裏で操ってたダニー先生
RES:凄い好みです....え、凄い見たい......
REQ:女の子のしか無い…
RES:女の子でもいいんですよｹﾞﾍﾍ
REQ:やってやろうじゃねぇか(ワクワク)
RES:マジですか！！！！(ワクワク)
REQ:原田ちあきカフェで使われてそうなやーつやね！ 
RES:怖いです(›´ω`‹ )
REQ:やった！そうですね〜さぎょイプ的な感じでやるのありですね…
RES:もはやさぎょこーどですな
REQ:ま、そこは自分で決めなさいな( ˙꒳˙  )
RES:ですねぇ
REQ:許してダーリン
RES:誰ですか？人違いです
REQ:気がついた時には既に狂信者なのです°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
RES:私も狂信者です！！！°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
REQ:タメでいい人教えてください
RES:タメしか無理です。
REQ:本人に言うと全力でそんなんじゃないから！って言ってくれるぞ！！なお耳は赤いぞ！
RES:そうですよね〜！……といいながら内心複雑なブラウニーが居ると思う
REQ:金鹿いいよねー！キャラ立ってる！！
RES:めっちゃいいです！っていうかクロードが普通に好き！
REQ:何が！？
RES:エバ様に処刑されるのでしょ？なんの刑ですか？
REQ:APEX募集
RES:良いですか？
REQ:テッペン過ぎたらザギンでシースー行こうか 
RES:ローフー入ってるーねーですよ（；^ω^）
REQ:良かったです…！！！
RES:ラストの勢いがほんと好きです濃さで全力で殴ってくる感じで
REQ:アイコン猫可愛いです！
RES:この2人です(❁´ω`❁) 
REQ:いえいえ！！演出がすごいのではなくて、… 
RES:全てがひとつになる最高の瞬間ですね。… 
REQ:えっ…すいません、まじで聞こえなかったです…
RES:まぁ、走ってると聞こえずらいですからねぇw
REQ:ボスだｗ
RES:かわいいですよね(*つ´･∀･)つ
REQ:こちらこそフォローありがとうございます。これからよろしくお願いします！
RES:よろしくおねがいします！！仲良くしてくださると嬉しいです。
REQ:もはやバケモンじゃないすか！
RES:気をつけた方がいいです、気を抜くと腕とかバラバラになります
REQ:その絵師さんすげぇっすな…
RES:あや、ほんと凄いっす。謎ですけど(￣･ω･￣)
REQ:無事に絵馬奉納(^.^)。 
RES:膨張率大事ですよね(^_^)
REQ:あなたはほもでしょ
RES:はい。 多治見さんはホモです
REQ:Apex)ff外からも。◎
RES:VCはなしですか？
REQ:1位、3位、2位、2位は萎える。
RES:惜しいっすね！！お疲れ様です。️
REQ:ははっ、ありがとうぴこまり
RES:いえいえ☆　これくらいいつでも大丈夫ですよっ！
REQ:活動限界。僕終了のお知らせ。おやすうみ
RES:umiさんお疲れ様です♪おやすみなさい
REQ:実際シフト提出そろそろのそろだから飯行くなら予定教えてくれると助かる
RES:ちゃんとバイトしてんの偉い 明日明後日仕事です＾＾
REQ:乗りた～い！　猫汽車の中で駅弁食べたいなあ。寝台特急でどこかに行きたいなあ… 
RES:いいですねぇ…(●´ω｀●)
REQ:行けんかった～
RES:大丈夫ですよ！！！電波の調子も良くないみたいなので明日またやると思います！
REQ:最近、青春はしてますか？フレッシュですか？
RES:超爽快フレッシュです！ヾ(●´∇｀●)ﾉありがとうございます！
REQ:やります？
RES:人がいれば、ですかね。
REQ:ホコ金メダル、アサリ銀メダルゲット！アリストさんぶんたろうさん
RES:こちらこそありがとうです。たのしかったす！そして2100台うれしい。
REQ:南無さん達倒してきました。
RES:流石。その拳の腕ちょっと切り落として僕に付けて貰って良いですか？
REQ:Kalafinaさん、けっこう好きなんですー
RES:FJも好きですー！歌姫様の歌声とシンセサウンド、たまりませんw
REQ:おやすみ
RES:おやすみです！
REQ:リツイートってことわ…
RES:明日5時20分おきです笑
REQ:やりたいですが最初から始めるのがめんどうなので...
RES:もし始めたらすぐ抜かされそうです（）回答ありがとうございます⸜(*ˊᵕˋ*)⸝。
REQ:これを･･･(酒
RES:ありがとう！！！(連さん今日はご就寝です)
REQ:と思ったら名前が分からなくて検索できないです。
RES:ああああそうだった！！申し訳ない、Neo Silviaです！！
REQ:今までLINEをやってなかったので、本日インストールしたばかりです。
RES:なるほど。ってことは必然的に最新バージョンっぽいですよねぇ。
REQ:いや。でしょ 俺食べてどうすんねん
RES:僕の血となり肉となります。弱肉強食です
REQ:私はこんな感じだよー！！！ 
RES:自分も同じの使ってます！いいですよね佐倉おりこさんのこの絵もいいですよ！ 
REQ:鋼の一貫があるだろぅコメットパンチ。
RES:バンギは弱点格闘だけですよ^^
REQ:テロですやん、、、、
RES:電車マックは本当にテロですね…。
REQ:お疲れ様です
RES:柴月さんお疲れ様です、ありがとうございます(*´∀｀)
REQ:みんなすき
RES:私も大好きです///
REQ:兄者と撮ったー_(ゝLꒊ:)_ 
RES:せくすぃーなぼでぃーーですわねお姉様
REQ:お腹の居心地良すぎて、8日の診察までお腹の中かな？( ◜ᴗ◝)
RES:きっとそのようです笑
REQ:遊びいかなきゃだー。️ 
RES:おめでたい事なら出掛けるのもきっと楽しいですね('-'*)。
REQ:来年現地減らして関東行こ()
RES:メラドとかです？
REQ:あーーープレゼント企画なんもしてねえ笑最近疲れてなんもやるきおきんです
RES:お疲れ様です。ありがとうございました。
REQ:あれ僕からのトランシーバーの送信って聞こえてたの？wwwwwwwwwww
RES:聞こえてたよ。全力ガン無視です
REQ:この世界を破壊するしかない
RES:世界を破壊するのは本業です。いつでも任せてください
REQ:一般垢っぽいし今2人としてるしー
RES:だ、ダメですか……そうですか……
REQ:歌ってみたとか良さげ
RES:おっ！そのうち検討ですね〜。
REQ:ひまなひと〜。‍。️
RES:。‍。️ひまです
REQ:たまに「へだしょてん」と読んでしまいそうになるｗ
RES:中部民だとないですなぁw
REQ:シージランク募集
RES:いいですか？
REQ:＠あ、初めましてw   楽しかっですw
RES:初めまして！楽しんでくれたなら嬉しいですw
REQ:とっとこハム太郎好き
RES:ハム太郎のリズム病みつきですw
REQ:oh･･･ごめんなぁ。
RES:mvですからねぇ
REQ:junさん！！
RES:junです！
REQ:お願いしまふ。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️
RES:よろしくです〜〜。
REQ:は？かわいい痩せて可愛い元から可愛かったけどかわいい
RES:わ、わ、嬉しいですありがとうございます(；；)
REQ:くそげーとは
RES:ブラウザゲとか変なゲームやる部です　入部して
REQ:おおおーお誕生日おめでとうございます！
RES:ありがとうですぞー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
REQ:fbありがとうございます。︎早速なんてお呼びしたらいいですか？
RES:ゆまというので好きに呼んで大丈夫です！！ ^ ^
REQ:ﾌｫﾛﾊﾞありがとうデス。また地図でもﾖﾛｼｸﾃﾞｽᐠ(   ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ
RES:こちらこそありがとですー！！毎日誘ってください！！！！(懇願)
REQ:歌もダンスもカッコよかった！。
RES:ですよね!!!!動画見ててもうまいなって思いますもん！
REQ:どうした？しーちゃん？
RES:最近、とある人が居なくて寂しいんです…っ。(しゅん)
REQ:僕知らないですよ？？
RES:いいです6お
REQ:ラピュアさん、エレちゃんの絆15達成おめでとうございます～ヾ(o'∀`o)ﾉ。
RES:クポさん、ありがとうございますクポポポポ(●´ω｀●)すごくうれしいです。
REQ:またまた更新ですね！お二人共大好きです！ 
RES:ひめたるまだですか？？？？？？？？？？？
REQ:1129 の日じゃないですか。
RES:この日はバンドです
REQ:おかえりなさい。遅い北区ですね
RES:ただいまです。斬行がすごかったのです
REQ:久しぶりやん！APEXやろうや
RES:ですね！今度やりましょー笑
REQ:ディバラがマンカスに移籍しかけたから‥‥‥ですかね
RES:謎ですよね、、笑
REQ:ぬぎぬぎシリーズ続きすぎ？
RES:ぬぎぬきシリーズ大好きです
REQ:お疲れ様です。お腹すいた〜でも、食べると眠くなる〜(泣明方関東到着予定w
RES:車ですか？。おつかれさまです。お気をつけて〜！！！。
REQ:【情報解禁】『
RES:このたなみんさんエロカッコいい、まるで林檎姐さんみたいです(笑)
REQ:ゆちゃうるさいよ( •́ฅ•̀ )
RES:いいですよ～w
REQ:そそ、幸せならええんやでー。深夜のスィーツドーピング、サイコーっすな。
RES:ナイス表現。サイコーです。
REQ:えっ！もときさんの絵の缶ビール？？
RES:ホアリーさん、こんばんは！そうですそうですーー(*ˊ ˋ*）
REQ:ガキ汚いｗｗｗｗｗｗｗｗ
RES:ですてぃにーの口を集めるのにはまってます 
REQ:突然だけどときねさんにしか聞けないことがあるんだけど、DMに書き書きしていい？
RES:？？いいですわよ(   ¨̮ )
REQ:ゑゑゑゑゑゑ！なんのプロモですか？！
RES:横から失礼します 噂ですと、エリア代表決定戦の参加賞だそうです
REQ:この温度の中毛布被るのが気持ちよい。
RES:それなんですよ！夏の最高の嗜み方です。
REQ: ふふ、イストワールさんは甘えん坊さんですね?♪なでなで♪
RES: ありがとうございます何だか照れくさいですね...///  
REQ:とにかく外して通知うるさいわ
RES:ちゃっかりリプにいいね押すとこ好きです︎。︎。
REQ:阿吽の？
RES:クラロワのラブさんです
REQ:足、ふくらはぎ、太もも(なんかうん、)
RES:山形にある銀山温泉です
REQ:悪い仕事スタイルが身についてしまった歌うのだけは今でも辞められないww
RES:文句言われなければ正義ですから。
REQ:お誕生日おめでとう。
RES:8月9日です。ちょうど長崎に原爆が落ちた日です。
REQ:ひぇー(°_°)
RES:(｡･ω･)y-ﾟﾟﾟご馳走です♪
REQ:。︎なりすまし
RES:貴方がなりすましですよ笑貴方がなりすましって思ってる方が本物のennちゃですよ笑
REQ:こいつが俺より似合うやつきっと居ねぇな
RES:COWCOWさんなら同じくらい似合うかもですw∠(　˙-˙ )／
REQ:あ、理解した・・・自分が最後にロットしたら確定しないのか！！！
RES:いろいろミスってますね。自分が最後にロットしないと確定しないのかです；；；
REQ:rondo でした。
RES:今調べて聴きました。バクチクですね。笑。
REQ:誰か、、、りょがくん、、代行、、、、。
RES:何日ですか！？
REQ:はいっていいすか？
RES:有料です
REQ:バイト終わった（労って）新台入替疲れた 9時間以上労働。
RES:バイトお疲れ様です(￣^￣ゞ
REQ:良かったです！！沢山呼びます〜〜〜！！！！。️
RES:あざみです〜。♡タメOKですか？
REQ:ひりひりする…泣
RES:日焼けですか。オレも焼けて液体ムヒぬったくったんです。
REQ:なんか道路の脇にあるポールでぐにゅぐにゅしてる。もう歩きたくない。しぬ
RES:終電逃した系のなんかですかお気をつけて…
REQ:なぎくん。
RES:エヴァで言うとこの渚カヲルくんです
REQ:彼氏いたんですか！？それだけ可愛いけりゃ、まぁいますわね笑笑
RES:いますよ〜！私に彼氏ができるなんて奇跡ですよね笑笑
REQ:初日と2日目だけなんよなぁ…3日目も行きたかった…
RES:おぉ！2日も会えるんですね！最終日はアジカン狙いです(￣▽￣)
REQ:完全に染まっちゃった...夏休み終わったら死にます。
RES:お疲れ様です m(_ _)m
REQ:主戦つけてます？
RES:つけてないですよーあれ課金ですよね？
REQ:必要マーサ花*2(使切)チイダLv2エンベLv22行動目札
RES:私のほしい物リストです
REQ:やりまっしゅ 
RES:懐ーっ！持ってますよ…未クリアですけど…いつかやらなきゃ…
REQ:大変なときのようですがいろんな角度から見て、良い未来になりますように…！
RES:ありがとうございます！短い期間ですが色々と考えてみます…！
REQ:少々映像がガタついております。撮った私もびっくりしてます。キラキラが綺麗！！
RES:たまボケ、サイコーですね。
REQ:2大・自称パクジミン 
RES:勘違いおブスさんで見てて可哀想です。️
REQ:もっとチートして欲しいチートアニメを。
RES:そろそろハーレムを作るのにチートをしてほしいです。
REQ:ニキビ気にならないぐらいイケメンじゃない？？
RES:それは間違いです。笑
REQ:今日夜の７時まで寝てたから夜まで起きてると思うよ。
RES:あ、夜中ですね。昼夜逆転してます。‍。️
REQ:Idお願いします！
RES:。oruta0710ですよろしくお願いします
REQ:温度差でインフルエンザになるわ
RES:ほんとそれですよね
REQ:わ！ありがとうございますっ(⸝⸝›_‹⸝⸝)
RES:わたしは呼びタメ大歓迎です！！✩゜*⸜(ू ◜࿁◝ )
REQ:絡みましょ！。
RES:嬉しいです（ ;  ; ）なんて呼びましょう！！？？
REQ:とんでもないです。こちらこそ見てくださりありがとうございます！
RES:全部読ませて頂きました。️すごーく幸せでしたおやすみなさい。お疲れ様です
REQ:ただいま_(:3 」∠)_疲れた…
RES:お疲れ様です暑さも体力奪うしね_(┐「ε:)_
REQ:えとくん何歳なんだろうか...
RES:17ですかね
REQ:五分で食って睡眠時間を確保なのです！！エネルギーかぁ。仙豆ほしいです仙豆
RES:お忙しいドラペさんへCOMPの出番ですかね
REQ:トッケビ面白かった！まだ4話までだけど。他におすすめの韓ドラありませんか？
RES:どんなジャンルが好きですか？。
REQ:みーせーてー写真送って～
RES:途中だけど……模写ですが…… 
REQ:ええ！そんなにいるんですか。まあいうて私の学校にもarmyいっぱいいます(笑)
RES:やばいですよね笑DM行ってもいいですか？
REQ:それもやったんですがレビューが謎チャイナだったんですよね……
RES:残念です…。タイトルなどの規約違反業者の識別も数が多いと面倒だし、お疲れ様でした
REQ:妹が紫月さんのこときもいって言ってた...
RES:紫月さんはいい人です。イケメンです。儚いです。
REQ:なんか手に入りました？
RES:安定の爆死ですw
REQ:フォローありがとうございます。
RES:こちらこそ～。よろしくです。️。️
REQ:明日以降が鬱になるパターンですね()
RES:二泊三日で楽しい思いをするので、その気持ちでどれくらい生きられるかが勝負です。
REQ:そのテンション好きです。なんて呼びましょう？？
RES:れおんなので適当に呼んでください。️。自分もなんて呼べばいいですか。
REQ:えー！そうなんですね、、あのキーはなんなんでしょう。笑笑
RES:ほんとですよね。
REQ:ありがとうございます~！絡みましょ！なんと呼んだらいいですか~？
RES:実は名前決まってなくてですね呼ばれた名前になろうかなと、、。（鬼軽い）
REQ:第2問、この中で地雷はどれでしょうか！
RES:解答！第1問第2問共に「全部」です！！！！！！！！
REQ:ﾄﾞﾁｭﾄﾞﾁｭｯ。╰⋃╯
RES:お巡りさんこいつですこいつ
REQ:お話だけお伺いしてもよろしいですか？
RES:全然大丈夫です！DMいきますね〜。︎。︎
REQ:あと 
RES:細かくてすみません、3代目課長です。
REQ:定番のカップ麺なんですね(꒪˙꒳˙꒪ )
RES:もちのろんですよ！！！
REQ:え、奈々ちゃん今日のあれって、あれ？
RES:あれです()
REQ:運動してるからか、夏バテ効果もあり2キロ痩せてた。嬉しー
RES:お疲れ様です！暑い日が続いてますけど体調に気をつけて下さいね♪
REQ:まだ起きてるバカぷちょへんざ
RES:バカですぷちょへんざぁ
REQ:じゃあそっちか分かった
RES:そうそうそっちですお待ちしております
REQ:2固定しますー？？
RES:そうするしかなさそーですな
REQ:PS4VCありスクワッド
RES:参加よろしいですか？
REQ:僕もマイナスですが
RES:皆様のおかげで僕は今日も幸せです
REQ:みずのさん家のオーディオ、メーカー何でしたっけ？。
RES:システムコンポのほうはテクニクス、ラジカセのほうはパイオニアです！ 
REQ:アクセルシンクロォオオオオオオ？？
RES:シンクロならブラックローズとか好きです
REQ:いいねでブロックあるかも。
RES:ふぁぼ爆ガチ勢ですか
REQ:あら、トラウマなの〜…？
RES:もう思い出したくない！！！トラウマもトラウマですよ(  ˙-˙  )
REQ:かわいすぎる！
RES:うちの自慢のめちゃんこかわいい息子です（親バカ
REQ:おめでとう(ﾉ*°▽°)ﾉ初凸武器？
RES:初です！！！凸武器は一生出来ないと思ってたからかなり嬉しい(っ’ヮ’c)
REQ:小さなモモコちゃん頑張ったんだね。
RES:ありがとうございます。とっても頑張ってくれました。悔しい思いでいっぱいです。
REQ:よもぎさん本人で間違いないでしょうか？
RES:これが私の中身ですよ〜って
REQ:多分、実車はピュアオレンジ寄り 
RES:悩みどころですね(^ ^)
REQ:そう思ってないとできないクソクイズだ、、、
RES:罰金五千兆円です
REQ:2700人からの55000人は極端すぎて好き()
RES:ほんまそれです笑
REQ:この取れたキーで宝くじ買うんですか？
RES:彼氏「違いますよん」訳:そうです
REQ:可愛すぎる!!保存させていただきました！
RES:とても嬉しいです。ありがとうございます！！！
REQ:じゅんさーん。
RES:はい！じゅんです！
REQ:対人ガチガチのFPSゲーマーですが大丈夫ですか？(°д° )
RES:大丈夫です！
REQ:ぼくのエリ、オタクの性癖にぶっ刺さる映画なのに観てる人間が周りに居ない 
RES:めっちゃいいですよねこれ
REQ:FPSは2017年になったくらいから始めたので、二年半くらいですかね？。
RES:2年半であの実力ですか…( ﾟдﾟ )恐ろしいですw
REQ:取り置きで自家通販します数を把握したいので希望の方はここにリプお願いします
RES:はいはーーーい！セットほしいですー！！！
REQ:New Album 
RES:読むの楽しみです。
REQ:8/8！！
RES:2連続でありがとうございます、めっちゃ嬉しいです。
REQ:FF外から失礼します！新規でも大丈夫ですか？
RES:新規さん大丈夫です！ありがとうございます。
REQ:めっちゃ耳たぶふくよかですやん。
RES:はい！父譲りの福耳です！けどなんの恩恵もありません。
REQ:生きてることに感謝 
RES:誕おめです。
REQ:なになに
RES:(次のツイ参照ですすす)
REQ:お名前の茄子の意味は何ですか！。
RES:ナスは美味しいからナスを付けてるだけです！！ナス美味しい！！
REQ:LEIWANオタク各位明日の荷物、現場行く時どうする感じですか
RES:僕一眼持ち歩きます。荷物に困ってる勢です
REQ:夏コミ緊張して寝れないよ〜〜。
RES:ファイトです！
REQ:映画をみてねますオススメの映画教えてください。
RES:マイ・フェア・レディが好きです
REQ:明日順位が下がってなかったらゲット出来ます(*ﾟ▽ﾟ*)
RES:ですね…！
REQ:もしよろしければフレンドに…
RES:どっちです？？？
REQ:1名募集するかそろそろ。
RES:自分キルレ11です。入りたいです
REQ:ﾝ,もｯと直せ良いｺﾄあるｯて
RES:何ですかいいことって
REQ:オペオムのサポートキャラこの中なら誰がいいと思いますか
RES:別に投票しなくてもいいです
REQ:えええ！！反日国賊かぁ～それは同情の余地なしですね。
RES:はい！保守の方に難癖つけて通報しまくってる輩です。
REQ:どっちかによる。
RES:マルチキルですね、今ちょうど半分 
REQ:윤기랑 
RES:大好きですこれもお幸せに。
REQ:オンラインだと勇者ウザイですよね距離とられると結構きついです
RES:メラゾーマ溜められたら、いつ打たれるか怖すぎです。
REQ:はじめまして。フォートナイトの参加ってまだいけますか？
RES:募集条件満たしてる方なら大丈夫ですよ！PSNID教えて下さい！
REQ:タメ口使ったのでビンタ
RES:1年は誤差ですね
REQ:勉強してるきっずでもこんなもんか日本ってアホしかおらんな
RES:あなたこそアホですよ。︎
REQ:わかります(唐突)
RES:同志ですね。‍。️。‍。️どうしたら上手くなるのか、、
REQ:何言ってんのワナワン永遠に決まってんじゃん何この人X1好きなの？辞めてくんね？ 
RES:やっばいですねこの人
REQ:違う！！！！！ゲリラ豪雨！！！！！
RES:あっ･･････ご愁傷様です
REQ:あいよ！！！
RES:行く予定全然ないですコチラ
REQ:ドM心！。お花の名前がすぐ出てくる智さんが素敵。調べて描いてみますー！
RES:侭さんにお似合いのお花です。私の好きな花のひとつです〜。️
REQ:どこがですか？笑
RES:高速いいねですよもちろん。
REQ:ですね〜。
RES:みんな違うパーツついてるからいい感じになりそうですね！！
REQ:TL見てると健常者に見えてくるな 
RES:このアカウントだけですか？
REQ:そうなんですか！検索すると結構ホーネット900乗りの人ツイッターやってますよ〜笑
RES:マジですか笑笑今度調べてみます笑フォローもしておきます！
REQ:ちゃんちさに背中押してもらったから秒で切った。︎ぱつ子。︎ 
RES:可愛いです。
REQ:そそそそそ(笑)
RES:顔くそ好きですwwwwwwww
REQ:一人参加して頂けるかたが居たので、グループDMを作っても良いでしょうか？
RES:はやい！もちろんです
REQ:生で見たら100%ハマりそうなのでテレビの向こうから応援してる感じです！
RES:是非行ってみてくだされ()良いですぞ〜
REQ:早くて今週の土日でっす！
RES:おっけーです
REQ:検索から失礼致します！長尾君×1⇅佐藤龍我×1  での交換は可能でしょうか？
RES:ご連絡ありがとうございます。可能です。
REQ:この時間は。わたしもあんまり絡める人少ないです
RES:同じくですー。
REQ:。プレゼント。白石麻衣 生写真 ハルジオンが咲く頃 【応募方法】・フォロー・RT
RES:まいやん1押しなんで欲しいです！
REQ:5.アニメを見ることかな。
RES:6.日があまり当たらない場所ならどこでも好きですw
REQ:私も酢の物めっちゃ好き！！
RES:美味しいですよねー。
REQ:14万は行ってないよ
RES:全然十分ですね…！結構快適なイメージもありますし普段使いにベスト…。
REQ:強すぎですww
RES:最強ですw
REQ:頭 ぼーとしてる  久々にボーちゃんモードだ。
RES:熱中症ですか！？(汗)ゆっくり休んでくださいね！！
REQ:画像悪用されてたみたいなので次からちゃんとIDつけますね……。
RES:被害とか出てないですか？大丈夫です？
REQ:えぺくしゅアプデしてたかなぁ
RES:してたらでいいですよん
REQ:君に最期の囀りを 
RES:この後夜行がどう白鷹の後を追うか想像するのも一興です
REQ:仕事終わったぞ。お疲れ様なんやぞ。
RES:お疲れ様です( 。︎'ω')。︎気をつけて帰りなはれや！！！
REQ:運営がスムーズでとてもやりやすかったです！！本当にお疲れ様です。️
RES:そう言って頂けて光栄です！！！ありがとうございました〜！
REQ:なやたや展とかいうわけの分からないタグを作ったのは遡ったらわた飴さんのようですね
RES:下にえのでんさんが見切れてるような気がするのですが気のせいですかね…(^∨^)
REQ:よかったです！すぐ話せて♪よかったら呼び方とか決めませんか？
RES:いいですよ！決めましょ決めましょ!!
REQ:大嫌いです…
RES:僕も嫌いです
REQ:ここも同じ感覚なんですけどどうですかね…… 
RES:間隔です笑
REQ:Fight for Judge しんどい すっこ 
RES:歌詞そのまま……しんどいですね。
REQ:バージョン違うので再起します
RES:了解です
REQ:ホテル全然ない。飛行機もいい感じの時間に飛ぶやつない。どうなっとるのよ高知。
RES:マスターズですか？
REQ:痩せた、勝手にw筋肉が落ちてない事を祈るw 
RES:か、か、勝手に。️普通の人が聞いたら怒るやつですね。笑
REQ:しごおわー！！！！かえって紅蓮祭やね(*´˘`*)ﾉ。
RES:お仕事お疲れ様です！紅蓮祭たのしみましょー(๑•̀ㅁ•́๑)
REQ:わたしもeggmanで沼入りしました(小声)
RES:eggmanいらしてたんですねー！！すれ違ってたかもですね♡
REQ:むぅー？ですか？？えへへ
RES:うん〜、って、君は初めましての人ですね？
REQ:最近どう？
RES:8月、21日間出勤です…もしかして社員…？
REQ:近頃よく偽物が現れる104
RES:どうも偽物です
REQ:お互い終わり所分からないってゆうww
RES:似たもの同士ですね 。(笑)さすがです (・∀・)
REQ:おめめどしたんですか。切開でもしたんですか。
RES:なんのはなしですか？。セッカイッテナンデスカ？。
REQ:締獅子太鼓？
RES:まだ卯之助さんで店頭でしか出してない新商品です！
REQ:15期研究生になりましたジ´ ェシーです！宜しくお願いします
RES:13期のふクもﾄです、よろしくお願いします
REQ:劣等感 
RES:塗りめちゃくちゃ好きです…
REQ:早生まれなんで高3です。でもタメで話しましょ〜！
RES:いいんですか！！。
REQ:言わなきゃバレないものをwwwwwwwwwwwwwwwwwww
RES:いやまあ妹だからいいですけど(？)
REQ:とても素敵。目から涼をえられます。 
RES:そう言っていただけて嬉しいです。
REQ:使ってみた結果濃すぎでも薄すぎでもないＥ31よかったです！。
RES:E31いいですよねー！ただ色的に村が出やすいのが。
REQ:キル集作りましょ(*^^*)
RES:今作ってます。カタツムリ並みのペースですけど
REQ:フォロワーさんが増えた時伝えなきゃいけないこと・韓国人です・フジョシです
RES:夜分ごめんなさい。ダニエルのメンタル大丈夫でしょうか？心配です
REQ:おかきのインパクトが強すぎて(≧∀≦)笑思い出したら言いますね！。
RES:さすが関西人ですね。笑お願いします。
REQ:許さんからな
RES:どうして！！怖いですよ！！！
REQ:ありがとうございます。 飲酒トゥーン好きなんですねw
RES:こちらこそです！飲酒トゥーン仲間になれそうな予感がしてます。️( 笑 )
REQ:強いですよー！！1人1人が思考力高くて連携とれるプレイヤーなので！
RES:昇格キャリーしてもらえると良いですね！
REQ:もう追加してます。‍。️
RES:IDどれですか！？笑ごめんなさい！
REQ:ええ！それはもう！もちろん！
RES:なんで尊敬されているか謎ですけど信用しますね
REQ:好きで、しかも満たされるからいいんだけど。️でも、旅費がほんと…。
RES:チケット代よりそこですよね。
REQ:隊長ラブいですーーーーー！！！愛せるストーカー(？)。
RES:ストーカー愛されると余計ストーカーするけど大丈夫ですか？？？？？？？？？？？？？
REQ:安心してください休みの日はいつも逃げ込んでます
RES:いいですねぇwww
REQ:普通にすげぇ。
RES:やっとです……_:(    _ ́ω`):_
REQ:ふつうに笑ったw
RES:えwwwwwwwwwwお家汚いのでダメですね。
REQ:なにこれ熱中症…？
RES:えー！！大丈夫ですか？お忙しいでしょうけど、ご無理はなさらずに。
REQ:ふん勝った
RES:ぼくなんかに勝って嬉しいですか？
REQ:2つ目で10になったのもあってこれどうしよう・・・
RES:大トロさんがやれば真似する人いそうですし取引に流せばすぐ売れそう
REQ:うえーん刹マラする相手がいないよう
RES:FF外から失礼します。こちらの出久で参加希望です。 
REQ:今日は撮影終わりに友達と激辛を食べました。
RES:好きですなーのんちゃん
REQ:タピオカ食った後で〆のラーメン。これが正解
RES:あー！なるほど！それですね。
REQ:お互いヤーン( ˇωˇ )
RES:ですね…(((;°▽°))
REQ:なるほどーそういうの良くないですよね好きなものは好きと言いたいです。
RES:男やからミキ好きっていうの恥ずかしいですもん
REQ:可愛い彼女にしたい 
RES:こ……これ………なんてアプリですか………！？！？？
REQ:今度1本吸わせて～
RES:良いですわよ！
REQ:ありちゃんおやすみ〜( ˘ω˘ )
RES:わきさんおやすみですよ(°▽°)
REQ:これ昔のアイドルじゃないかって、言われた人誰ですか？？
RES:INFINITE ウヒョンです！
REQ:m本ですか？？
RES:そうです。
REQ:なるほど羨ましい....私は現世に飽きたので！
RES:自分も正直そんな感じです....オリキャラが動いたらもうリアルなんていらないです
REQ:これやってないと、アイスボーンのために笑笑意地でも。
RES:そうですねwたくさん重鎧玉集めましょう(^^)
REQ:え？こっち1年で85%なんですけどw
RES:え、機種なんですか？笑けど、自分もあと半年で85になる可能性十分あるんで怖いです
REQ:それではセレチケ使わせていただきます
RES:2週ですか？
REQ:聞き直したらなうぴろ さんの笑い声でした
RES:ほんとですね自分難聴かもしれません明日病院行ってきます
REQ:ちょ。間違えてGoogle買っちゃったんだけど誰かいる？
RES:欲しいです
REQ:番犬おジョンもいるよ 
RES:これはみこちゃんに飛びかかるジョングギヒョンの図です 
REQ:wwwwwwwwwwwww 
RES:無いです。オリックスならなおさらですw
REQ:あーすくん垢変えたの。
RES:あーすくんずっとこのアカです！人違いかと思います！！！(   ˙³˙  )
REQ:良いものありました。️Huluで鬼滅の刃観ています。 
RES:鬼滅の刃、面白いですよね
REQ:チームワーク高めないと。
RES:はい！？？？ふたりだけですか！！？？？。早く写真。
REQ:一度タグで自発したのですが、凍結したので改めてここで自発失礼します。‍。️
RES:無通知ですか？了解しましたよろしくお願いします
REQ:本性表したね
RES:らしくないツイートをしたまでです(´-ω-)
REQ:２個目のルビィちゃん、ちょっとママっぽいですよね(´～`)
RES:ちょっと大人っぽさも感じるルビィちゃんですね。こんなルビィちゃんも好きです。
REQ:昨日はありがとうございましたー！！paladins って直挿しできたんですか。
RES:直刺しできませんよー僕はジャイロ使ってるだけです！
REQ:知り合ってないねぇ確かw
RES:ですよねwだからちょっとあれぇ？？ってwww
REQ:友達がね、。️くんのトート作ってくれたのでね、うれし 
RES:カラーリングが…。️これは持ち歩くの楽しいですね！
REQ:一週間前がおっぱいの日だったそうで…過去画像で申し訳ないですが 
RES:ありがとうございます！ご褒美です(^^)
REQ:ヘビメタに見えた…
RES:まあその、ニアミスですね。
REQ:見てるともその一言一句、彼は見逃さないだろうよだってDAICHIくんだから…
RES:ですよね。そう願って言葉の意図をせっせと紡いでいます。
REQ:着物似合いすぎです(*^^*)
RES:ほんとですか！！嬉しいですありがとうございます(*´艸`*)ｳｼｼ
REQ:ゲジゲジくんは忌み嫌われてますけどスパイダーとGの天敵で実は益虫なんですよね。
RES:ですね、最近は殺さない様注意してます。‍。️
REQ:ID教えてください！
RES:遅れてごめんなさい！！1261879040です！
REQ:木曜日は大体の耳鼻咽喉科がおやすみで困るなあなんでこんなタイミング悪く……
RES:総合病院とかの耳鼻科はどうですかね？お大事にして下さいね。
REQ:ぜひぜひ！なんてよんだらいいですか？
RES:ふかせでもテキトーに呼んでもらって大丈夫です！
REQ:ナスは美味しいからナスを付けてるだけです！！ナス美味しい！！
RES:そうなんですね！！揚げ茄子美味しいですね！！。
REQ:(⊃ωｰ`).｡oOねむい
RES:お疲れですね。可愛いもえちゃんおやすみなさい。
REQ:ふくらさんのお誕生日をお祝いした！ 
RES:ふくらさんはQuizKnockの姫ってことですねなるほど（？）
REQ:最高……………。早すぎて悲しい…
RES:ですよね。時よ…止まれ…。
REQ:新生のスレです相変わらず目つきキツ目が好みです 
RES:ということでアイコンはヲリに変更です
REQ:【経過報告】ウインクはまだ下手です。 
RES:可愛いです(∩´∀`∩)♡ 
REQ:起きてますよ。
RES:おっさすがです！！
REQ:！！！！これは！！！エヴァカラーですか！？！？！？！？
RES:です！！
REQ:類は友を呼ぶって知ってるかい？
RES:福袋さんもしかして、、なかなか目がお鋭いですね…
REQ:あれ、彼氏って新しい彼氏？
RES:そうです笑笑
REQ:そうですわたしです
RES:すよですよねー
REQ:おやすみって言いにきた。みんなに福が来ますように。️ほな、おやすみ。 
RES:おやすみ！、と可愛い画像ありがとう。ですよ！
REQ:パーソナル冷風機届いた！なかなかいいぞ(°▽°)ww 
RES:なかなか良くて、なによりです。
REQ:あ、ダメやった？笑笑言われてないからいいのかと笑笑反応とか？
RES:ダメです！！！人のこと言えん爆笑爆笑
REQ:無言リツイートって無言で殴ってるみたいなもんだからね(違)
RES:いやまぁ、リツイートして頂けるだけでも嬉しいですけどね(´～`)
REQ:皆さん昆虫のツイーではありませんが、名言を載せさせて頂きます。️ 
RES:名言ですネ。
REQ:明日まで抽選どれか1つ参加方法
RES:シーズン1が欲しいです 
REQ:めっちゃ綺麗いいい！！いいなぁ…
RES:へへっ。️インナーカラー大好き人間です。
REQ:5対5のペイロードサーチの2枚抜きはヤバすぎるwwwww
RES:ノリと勢いですねw
REQ:補強はなんか全て上手くいきそうですねぇ
RES:問題は放出ですかねえ
REQ:薬飲んで。寝ますおやすみなさい。4時間後起きる
RES:おやすみです！！
REQ:乗りたいです。️
RES:ですねー
REQ:そうですよ！笑
RES:めちゃ懐かしいwww5が一番好きです！
REQ:顔がいい。をお持ちの方は是非どうぞ
RES:顔がいい。探してます。もいるとなお良いです
REQ:好かれたい。
RES:好きです
REQ:おめでとうございます！！！！！！！！
RES:ありがとうですぞ。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
REQ:やば。俺身長約170でさ。体重約45wwwww 
RES:いや、カリカリすぎですね。
REQ:狂宴トリガー回りませんか？
RES:狂宴トリガーってなんですか⁇
REQ:やはり深夜帯のこみちゃんw
RES:眠いんですけど寝たら勿体ない気がして。…笑
REQ:絵が好みで絡みたいからっす
RES:わああ嬉しいです！ぜひ絡みましょ～！！
REQ:そーです！こちらこそ仲良くなれたら嬉しいです。
RES:呼びタメ大歓迎です( ˇωˇ )中身クソガキなんで(●︎´▽︎`●︎)
REQ:出勤してるよ。汗でベタベタなのは内緒。ぷ 
RES:おくれ毛かわいいです！
REQ:お、親子絵…!?（今一生懸命過去の絵をさかのぼっています）
RES:ヒェッ覚えがなかったらすいませんのののさんの絵柄の可愛さとか優しさが好きです
REQ:今さっき起きてやらかしました。
RES:あ、まじですか！？w私今から寝るとこっす！w
REQ:ありがとうございます(´；ω；｀)。
RES:俺も引けたし最高です！。
REQ:モンハンあるよ！1年くらいやってないけど。笑
RES:僕も動きが下手ですけどそれで大丈夫ならぜひ！w
REQ:てかなんでダニエル写真ないの？
RES:撮った人がミニョン左遷でダニエルヘイトだったみたいです！
REQ:ごめんさい頭痛いのであと明日びっちり教習所行かなきゃのでもう寝ます
RES:お疲れさまです。
REQ:ながいせやろうと思ったんです。許してください
RES:ダメです。ガチで蘇生拒否った遊び
REQ:浴衣です。青でした。 
RES:ぼく青色担当です
REQ:お仲間ですか！！？！？！？
RES:お仲間ですよ！お仲間ですよ！
REQ:疲れから軽率に。送る人になってる
RES:毎日ご苦労さまですm(__)m
REQ:うん、楽しいとも感じない、幸せなんてものはないただ笑ってる振りしてるだけ
RES:……それは、辛いですね…。
REQ:俺もわからん、、
RES:謎に3枚もあるのきついですなんかもう死にたくなってます
REQ:やっぱおっぱいないしナイトプールなんて行かんどこ、、、かなし、、
RES:おっぱいは関係ないですよ
REQ:いや、面白いですよ！w
RES:パソコンで事前に入力してましたから大変でした（汗。やっぱり難しいですね。
REQ:これだよ！これ！この瞬間を待ってたんだよ！ 
RES:お疲れ様です
REQ:待ってるよずっと(狂気)
RES:狂気じみてるのすきです僕
REQ:全てはあちらのお客様の掌の上なので無敵ですね！！！
RES:ﾋｭ〜〜〜〜ｺﾛｯｺﾛですね！！！！！！語っちゃお〜。️。️。️
REQ:じゃあ50枠ぼくとろーるくんで半分こやね！
RES:ですね！！！
REQ:おでんくん思い出した
RES:僕はガングロ派です
REQ:ミオラーでスロ行きたい笑笑
RES:地獄少女の取り合いになるからいやです笑
REQ:天使が舞ってる…
RES:。です笑。で覚えてくれたら嬉しいです。
REQ:1000億。︎本当に"感謝"の一言です。 
RES:black♡さんおめでとうございます！！カッコイイです(꒪˙꒳˙꒪ )
REQ:すいません写真NGなんですあげるのだけ勘弁してもらってもいいですか。
RES:あらら、残念です
REQ:ワダスも賛同してみまつた(((*ﾟ▽ﾟ*)))          ww
RES:いい賛同の意見です！ww
REQ:Charlotte
RES:しゃーろっとめっちゃいいですよね……
REQ:元気に育つといいですね
RES:毎日元気です！
REQ:お願いしますぅぅぅ。 どうやってなりましょう...。
RES:メニュー画面にQRコードを表示できるのがあるみたいで、それで出来るっぽいです。
REQ:とないこいや！
RES:いぎだいぃぃ…東京で新しくお仕事探して引っ越すしかないですなこれは…w
REQ:わかります！難しい曲ですけどね(❁´ω`❁)
RES:カラオケで歌うんですけどほんと難しいんですよね〜高い声出せないんで笑
REQ:もう一日で帰れるやっぱ4泊はなげえよ:( ;´꒳`;)
RES:お疲れ様です；；
REQ:ガツン、とみかんしゃくしゃく
RES:美味しいですよね。
REQ:やはりゼルダは神ゲーなんですね！優先第1候補にします、！！
RES:神ゲーです！！！！！ぜひ～。
REQ:明日起きたらdm10件来てたりしてw
RES:一件来たら満足です。
REQ:身長差※中身入れ替わり 
RES:私の初マシュマロ…嬉しいです…！ありがとうございます！！0(:3 _ )～
REQ:GTAまとめこの二人の配信すきです 
RES:俺はばぶちゃんの絵好きです
REQ:イヴちゃぁﾞんﾞ！膣内に出すよ？？んほぉ！！
RES:ぎょうざっ…さっ…アァっ///いい…ですよ…///
REQ:あーあ可愛い事言っちゃったね ？
RES:そーですか？するならお部屋で、
REQ:こっちだと優雅すぎて動画製作が進まん....。何か面白いネタあるかいみんな 
RES:モチベ系欲しいです！
REQ:あ、そういうことかww明太子食べ放題のお店のやつだー！すっごいオススメ♪
RES:そんなお店あるんだ。おいしそうですー！！
REQ:陸軍の所沢飛行場の跡地でしたね。
RES:そうですね。️まだ返還されていない部分もありますね。️
REQ:りゆぴ？？？
RES:とぼけすぎて草まあいいですよ＾＾
REQ:クインありますよー
RES:27時半ですか！？(  •̥ ˍ •̥  )詳細頂けたら嬉しいです....
REQ:目覚ましの音量と本体の音量設定は関係ないで
RES:どっちもマックスです
REQ:なるほどwwww私の腹筋も死にましたよwwwwwwwwww
RES:な、なんですってʬʬʬʬ仲間ですねʬʬʬʬ
REQ:良い偏見なの？悪い偏見なの？( ˇωˇ )
RES:言い意味ですよもちろん
REQ:申し訳ありませんが、所持しております。‍。️。
RES:了解です！！
REQ:自発～
RES:初めまして！僕も1期生だとみぃちゃんが1番です。写真集も嬉しい、、、
REQ:まじか〜！会えたらよかったけど！またの機会に！！
RES:またの機会です。あったら絶対抱きつくので覚悟しててくださいな！おやすみです！
REQ:同じ空を見ている方がいるので嬉しく思います。
RES:同感です。
REQ:援しよ
RES:それ私が払う側ですよね？いくらですか？
REQ:ぱんぱんぱんぱん
RES:え、なんですかやめてください
REQ:ドゥームをやるかカーリーで神殿行くかスキュラを作るか、、
RES:ドゥームなら手伝いましょうか？適正しょぼいですが
REQ:たとえばこれとか←
RES:あ〜なるほどㅋㅋㅋㅋ何ていうかヒチョルヒョンが沢山です。
REQ:わかります。毎回女心くすぐられます(笑)
RES:やばいですよね。あののんびりした話し方が可愛いです(◦ˉ ˘ ˉ◦)
REQ:フォトナ北米の時からやってるけど何かある？
RES:同じですけど？あなたシージに逃げてませんか？^^
REQ:ソックスガーター。 
RES:かわいいです(*⁰▿⁰*)
REQ:それは嬉しいな、俺も仲良くなりたいから寧ろ有難い。もっと仲良くなろうね。
RES:それなら良かったです 。勿論 、そのつもりですよ 。
REQ:第5回どっちのあぴミク企画！れんてぃるさん(˘ω˘ ) 
RES:こんばんはまるで、jump four joyですね
REQ:ワハハハハハ 
RES:久しぶりのツイートがRTwお疲れ様です！
REQ:似すぎて俺かわからんかった
RES:鏡です
REQ:上級者の方ってスコープ邪魔なんでしょうか？？。ぞてのさん今度荒野教えてください。
RES:いや俺がスコープ使うの下手すぎるんです。そよさん荒野してるんですか？w
REQ:ありがとうございます是非お願いします
RES:嬉しいです! お先にフォロー失礼しますね。︎こちら呼びタメ大歓迎◎です！
REQ:やっぱりそれがベストだよね
RES:ですね笑
REQ:私も三玖推しです！可愛いですよね(*´ω｀*) 
RES:はい！超可愛いですまあみんな可愛んですけどね笑
REQ:何時からー？？？？行くー！！！！！
RES:7時開店が多いんですよね＞＜
REQ:明日仕事やあああ今度やあああ
RES:了解です
REQ:その間に何かつくれると一番いいのですけどね；ｗ用事入れちゃうと一瞬ですね；
RES:ホントいろいろと時間が欲しいですね
REQ:そうだよ〜
RES:パリピですね。
REQ:えぇ…
RES:ないです
REQ:ふへ。ありがとうございます。無自覚って怖いですね(ﾆﾔﾆﾔ
RES:距離感取るのが上手そうな人が距離感狂うとか好きですわあ。
REQ:ロコの姿なのに…
RES:あっそうだったロコおえかき楽しいですー！よし！
REQ:帯広に家あったんですねΣ(￣□￣!!しました（笑）
RES:山中家ですが笑
REQ:呑んじゃえ呑んじゃえ～っ！
RES:口内炎には塩ですよ。️
REQ:こっそりファンなのでRTしときます））
RES:ゔ！嬉しいです
REQ:おうちで採れたミニトマト。甘さ強め！ 
RES:真っ赤で綺麗ですな(*´∀｀*)
REQ:ひりひりする…泣
RES:普通にやけどですからね…遠赤外線でじっくり焼いた状態だもん、痛いですよね。
REQ:めっちゃ楽しいと思いますこの譜面
RES:楽しいですよね！ 昔からの思い入れのある譜面です！
REQ:あ一桁少なかったやん。てことは二億！？
RES:あ、あれ適当ですよ笑笑
REQ:次のイベパワフルハロハピ箱なら次イベ走ります 
RES:まっ100ですけどね
REQ:ねえねえ！いま確認したら収益化通ったー！！！！ふおぉ！！！！！ 
RES:ももさんの配信みたいです！！
REQ:まさしくこれです！真ん中のヤツです！
RES:おー、いいですね！ 是非、末永く使ってください！ では、また
REQ:ですよねぇ。あたしも大好きなお店です。
RES:ありがとう。私もしろちゃんとの楽しい時間が大好きです。
REQ:ちんこやん！ 
RES:機関車。ですよね？
REQ:もちろん会えますよ！シーズン２よろしくお願いいたします。
RES:この暑い夏が、、更に熱くなりそう…で愉しみです！ (ツ)v
REQ:無理してぎっくり腰しないようにね(^^;)
RES:ですね。冷蔵庫１人で行けるかリハーサルしてみます。
REQ:あるから飲むはあるある！
RES:ビールのみたいwwビールが安定ですよ
REQ:だからさ、日本国民ってひとくくりにいうなっつーの。 
RES:恥ずかしいですよw流石にこれは。
REQ:詳細まだかなー。お、ついに。
RES:早く教えてほしいですよねーーーーー一緒に行けないですけどお互い楽しみましょー！
REQ:サブ垢の親友欲しい人、リプくれ！抽選でえらぶー期限は明日の朝、俺の気が向くまで 
RES:欲しいです
REQ:有名になってみたいし推されたいそれが私の今の夢
RES:あの！！ちょいちょい絡みに来ていいですか、？？
REQ:こちらこそよろしくお願いします。
RES:呼びタメオッケーなんで気軽に絡んでもらえると嬉しいです〜。
REQ:さて、少し長引いたけど…　
RES:お疲れ様です～(*￣▽￣)ノ~~ ♪
REQ:そう言う目的の場所ですから…
RES:ですよね……出会い求めるならアプリだのが一番良いのかもしれませんね……
REQ:雰囲気すきとか嬉しすぎます。 何て呼んだらいいですか？。
RES:かぐらっていうのでお好きなように呼んでくれたら嬉しいです。
REQ:IDくださいー！
RES:jmc-12mgです！
REQ:ありがとうございます！この中で提供可能なものはございますでしょうか。 
RES:他に希望してるものありませんか？メンバー単位だとありがたいのですが...
REQ:もっと話したいですよね(゜д゜)
RES:残念です…
REQ:情報ありがとうございます。メンテ明けから今までラモーに篭ってました(笑)
RES:す、すごい...！！((( ；ﾟДﾟ)))ラモラーの鏡ですね。
REQ:調子に乗りすぎた。不調の時はやっぱりゲームするべきじゃないな・・
RES:ドンマイです……お互いつよくいきてこ……
REQ:知ってますよぉ？？もうあふろろろろろ変換に出てくるもん。((
RES:使いすぎですね！控えましょう！！
REQ:遂にやっちまった。後は頼んだ
RES:隊長なくしてどう動けってんですか!!
REQ:新宿にもグリッチあるよ！気をつけて
RES:ほんまグリッチとかくだらんな〜、クランにも報告したらどうですか？
REQ:まぁ何がとは言わないでおきましょう(笑)来週楽しみにしてて〜(笑)
RES:絶対絶対レコメンですよね笑笑私かかってきませんでしたもん。
REQ:最近は炭酸水ですねえー
RES:おお、大人ですね笑
REQ:実戦 次の一手！
RES:あぁ３３金ですね(笑)嘘です。冗談です。手数だけ伸ばさせていただきました。(笑)
REQ:やりたいけど、絵チャやったことないから分かんないね（ё）
RES:絵チャソフトあるですけど中国語のやつですのでつらい
REQ:こんな旦那様、素敵すぎる。 
RES:ひろしカッケェですね〜。
REQ:うわぁ見事にバイアスすごいなぁ。無作為抽出の範囲が知りたいところ 
RES:ネット調査会社のパネルですので、ツイッターアンケートよりはマシでしょう。
REQ:だからみゅうもかわいい
RES:な、なるほどじゃあ大和さんにも好かれてるって事大丈夫です！？！？
REQ:パンツぬいでブリーフ履いてください！
RES:ブリーフ履いてるとか昭和の人間なんで嫌です！
REQ:横入り失礼します 99が限界だと思います
RES:そうですよね(笑)。
REQ:やばいそぅさんの賞金付き勝ったの凄い嬉しい。️しかも100人スタートで勝てた。
RES:さすがです♪
REQ:車ですか？。おつかれさまです。お気をつけて〜！！！。
RES:はい、車ですよ〜ありがとうございます。
REQ:与田ななちょっとまってね動画送ってるなうだから
RES:了解です！
REQ:私は変態紳士なので女性には優しいで有名なんですよ。(害がないとは言っていない)
RES:それはきもちわるいですね。
REQ:貫太さん捕獲してみた 
RES:サイコーです。
REQ:そういう事ですw 
RES:似てますwさすがですね！
REQ:差がすごくてびっくりした笑せっかくTTFC入ったからビルドも見ようと思うよ。
RES:ビルドとドライブはマジでオススメです...！
REQ:注目しないでください？w
RES:華扇さんが天使と仰る方なので絶対可愛いですよ！
REQ:快適さを犠牲にしてまで節約しなきゃいけない程貧しい国になってしまったんですね…
RES:でもコレ、案外元々ですよね。
REQ:反グレの人が言いそうなこと金！暴力！s☆x！
RES:靴下ですよね
REQ:いえいえ！呼びやすいのでいいですよ！
RES:難しいです（笑）名前のままいくとれいじゅで良いですか？？
REQ:かわいいを目指します。
RES:充分可愛いと思うんですけどね。こんなお顔やったら、そりゃ可愛いはずですよ笑
REQ:T-ARAのヴィジュアル担当ですからねww
RES:ティアラのメンバーですか？？ฅ(^^ฅ)　の、、？
REQ:ゼロ秒も持たん
RES:罰ゲームは無限手コキです。
REQ:好きです一緒にタバコ吸ってください
RES:私も好きです。喫煙所オフ待ってます！！！
REQ:大丈夫、僕はモテないから…
RES:自信もって下さい！大丈夫ですよ、可愛いんで！
REQ:お馬鹿さんが多くて困っちゃいます。
RES:大変お疲れさまです(´・ω・`)
REQ:リグマ募集
RES:久しぶりなんですけどいいですか？
REQ:私も陰キャさんとやりたかった！
RES:嬉しみが深いですやりますやります！
REQ:自家製サングリア持って。あー、なんかみんなでワイワイも楽しそうやね。
RES:ですねー新年会のリベンジもまだだし！
REQ:めちゃくちゃわかります
RES:なんとも言えない恥ずかしさですよね…。
REQ:なん…だと… 
RES:なｯ なんでもないです!! 
REQ:暑かったですからね…次はいつ参戦ですか？
RES:あとは9/8と9/14です♪゛
REQ:リグマ
RES:はじめまして〜！参加いいですか〜？
REQ:なんか突然失礼しました！！！、こちらこそラブです。
RES:突然ほど嬉しいものはないです！！！本当に嬉しいです！！！原稿頑張れます！！！。
REQ:そんな伸びるのw
RES:びっくりですわw
REQ:制服と太陽は定期的に聴きたくなる中毒性ある。ていうか欅の曲はそういう曲が多い… 
RES:欅の中で一番好きな曲です！！！
REQ:もしよろしければ譲ってくださりますか？
RES:はい、お譲り可能です。ドームでの手渡し可能ですか？
REQ:息してるだけでランク下がっていくわ
RES:さすがです
REQ:素晴らしい説得力ある！ナオポン選挙出てくれ！！
RES:ナオポンだと無効票ですよww＃山賊さんｵｲｯｽ。
REQ:全然です。寄り添おうとしてくれたってことが嬉しいです。
RES:いや、ただ単に知ってそうな人を見つけたー♪ってゆーだけです。
REQ:④旅行したい場所台湾行きたいーー！
RES:⑤今まで告白した人数1人です(*/ω＼*)
REQ:お疲れ様です
RES:ありがとう。良い夏休みです。
REQ:めちゃめちゃ分かります！！！！！
RES:何か美しい羅列ですよね〜！
REQ:お揃っちですね！！もうすこししたら勝手に変わります
RES:えええ、かなしいです（ ;  ; ）また一周することを待ってます。
REQ:ゼリーとかもいいですよね、シロップ
RES:いいですね！ソースる。として一度ジャム系を経由したかった。
REQ:ごめんごめんw(   >ω<)ヾ(･ω･^ヾ)ﾜｼｬﾜｼｬ♡
RES:( ˶ˆ꒳ˆ˵ )ｴﾍﾍ～。良いですよ～♪。(*≧∪≦)。
REQ:正直最近辛いので褒めて欲しいです
RES:だうあさんの絵柄好きです工事してるミクさん特に可愛い…
REQ:ﾂﾝﾃﾞﾚ
RES:早くシルバーになってください、僕は寂しいです
REQ:「はぁ～…気晴らしにちょっと出歩くかねぇ」
RES:「お供してもいいですか〜？」
REQ:ここだけの話、明日の私の朝ご飯はわらび餅ですwww
RES:僕のおかげですね！！
REQ:おいちかった！
RES:なんてお店ですか！今度遠出した時に参考にさせていただきます！！
REQ:(無言ﾌｫﾖｰで大丈夫です……)
RES:(創作垢でふぉよー大丈夫ですか…)( ˇωˇ )
REQ:おっさすがです！！
RES:今夜は夜勤なので。現場仕事もやらせてる感じです。
REQ:Mやから
RES:はいそうです！いじめていただきありがとうございます！！
REQ:ほんと、ありがとねぇ♪
RES:良きです！！！
REQ:いーじゃんいーじゃんすげーじゃんいーじゃんいーじゃんすげーじゃん
RES:F失友達がそれ歌ってたんですけどなんて名前の歌ですか？
REQ:どうしようかなー！笑笑 
RES:良いですねぇ
REQ:粟谷ですっ！！！！ 
RES:粟谷ですwwww
REQ:猫抱きしめて寝るといいと思います
RES:猫「イヤです」 
REQ:暇だからついて行こうかな
RES:みくちゃんいます！みくちゃんNGですか？
REQ:正直狂ってきてるw
RES:ですよね笑
REQ:渾名に憧れていたのでむしろお願いします!!.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.
RES:わーい！ありがとうございます！！こよみんさんって当面呼んじゃうかもです〜。
REQ:やだぁぁぁあぁぁぁねええええ痛電するぞおおおお
RES:嫌です、今日非通知で何語かわからない人が電話かけてきてマジで怖かった
REQ:オケコンいいなあ！不当選だったのです(´･ω･`;)
RES:おおおん きなさんは来られないんですね。私は追加公演でどうにか当たった感じです
REQ:えらい
RES:しようとしてたんですが失敗しました
REQ:自殺相談電話も回線混み合いで繋がらないしマジクソ氏に手ェ
RES:繋がっても、頼んないのに当たると最悪ですしね〜。
REQ:やばみざわ過ぎてちゅき。
RES:それでもちゅきとかあなたの心は太平洋のように広いですねちなみに口説いてます
REQ:これぞなんねこクオリチー
RES:「俺おらんかった」なんねこ氏の言葉です
REQ:そこなんすよねー結局
RES:やられた人の気持ちですよねー。
REQ:クロウもレオンが処理してくれます。
RES:漁夫。ヤラシイですね( ⌯᷄௰⌯᷅ )
REQ:俺もサスケだったwwww
RES:絶対うそやないですか！www
REQ:生意気ってるギャル。‍。️ 
RES:あなたはとても美しいです！ あなたの髪が大好きです。 :)
REQ:荒野民きしょ 
RES:なんて言うか…哀れですね……。
REQ:それではミナトレイヴで落ち合う形で大丈夫でしょうか？
RES:大丈夫です！ミナトレイヴは出演なのでお声掛けいただければｗ
REQ:未だにカラオケで歌われてる名曲よね歌詞がいい。
RES:わかります！歌詞が好きです！！！。
REQ:ふかせでもテキトーに呼んでもらって大丈夫です！
RES:りょかいです！あ、僕にはタメで大丈夫ですよ、！
REQ:はじめまして、検索より失礼致します。LIKIYAと浦川翔平の交換可能でしょうか？
RES:ご連絡ありがとうございます。交換可能です。ぜひよろしくお願い致します。
REQ:君の名は！
RES:ぼくちーです！
REQ:お疲れ様…それはすごい
RES:なんで集中力が持つのかは謎です()
REQ:腐女子大丈夫な方います？
RES:welcomeですねw
REQ:こんな大事な時期にやらかした… 
RES:大丈夫ですか…！？痛そう…。お大事になさってください。
REQ:すごいカッコイイ曲です…なんか引き込まれました！！ありがとうございます！。️。
RES:かっこいいですよね！。よかったです。
REQ:売ってモチベなくすのもありですもんね。
RES:でもとうぶんやってなかったらやりたくなるんでそれが怖いです笑
REQ:はいりたいなぁ
RES:ぼくもですよ
REQ:お金ない
RES:9月で15です。僕もお金ないです。
REQ:言葉の軽さ、周囲の笑い、聞くに堪えない。
RES:これ、繋ぎ合わせた映像ですね。
REQ:どうでもいいですけど明日(?)頑張ってくださいやん・・・
RES:やんってなんですか
REQ:壊し過ぎw
RES:もー大変です。w
REQ:メイドのおしごと
RES:思わずサムズアップですね ドルポンドも好きです
REQ:なんか極まってた 
RES:流石ですww
REQ:甘すぎるよ！！！
RES:俺は甘党です。
REQ:ごめん、ゲルハルト先生が呼んでるんだ。また、あとでね
RES:い、いえ。楽しいから、いいんですけどね
REQ:是非行ってみてくだされ()良いですぞ〜
RES:要検討ですな！！
REQ:眼鏡装備 可愛い！ (*´Д｀*)
RES:ありがとうございます～三越夕雲可愛いです
REQ:そこを気にします！、！！
RES:二万弱位だったはずなので端金ですよ笑
REQ:間の抜けた横顔がすこ 
RES:んびゃ、、、すきです、、
REQ:のんびり頑張りますっ。 
RES:お久しぶりです頑張って下さい 応援してます！
REQ:アニメ観てまーす！！(*´∀｀*)
RES:おー！一緒ですね笑
REQ:うわぁぁぁぁ地獄…>RT
RES:それは…めっちゃイヤですが、ものすごく絵になる…>RT。杉VSじっじ…。
REQ:工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工
RES:えぇじゃ無いです
REQ:なかった(｀・ω・´)
RES:どのくらいですか？
REQ:お頼み申し上げます。
RES:現役JKの看護ですよ。高くつきます。
REQ:いま、こうしてリプで会話は出来てますのでそんなことは……(;´∀｀)
RES:突然おかしくなるみたいです。
REQ:その2 
RES:最初のクレーバーは落ち着いて打てばHS行けたかもですね
REQ:これ？ 
RES:それです！
REQ:ぬ、、やです笑
RES:いやよいやよも好きのうちってやつですよ！
REQ:「おまえにほめられると照れるわ！」と返信した流星くんです。️
RES:。️。ありがとうございます……かわいい…、、、、、。、、、良すぎです。
REQ:グラスを凍らせたの！ 
RES:そそいだら割れるパティーンのやつですねグラスのフラグが立った！ww
REQ:予約始まってるだけえらい…（）
RES:なんとか予約はじめましたがまだまだ準備しないとあかんやつですー！。びええ
REQ:早く終わるおまじない。‍。️
RES:後5分くらいで終わって欲しいんですけどパソコンくん辛そうにしてます。‍。️
REQ:緑が添えられていて色合いが良い250点です
RES:ほう、炭酸抜きチャーハンですか……から言って
REQ:わああい！ 
RES:ゆっかー裏山ですw
REQ:残念。13日のラクーアは行きます？
RES:13日は行く予定です！くわいさんも13日行けるんですか！？
REQ:音源流して歌わせればいっか、、、、、
RES:いっちゃん良い案ですねそれ、、
REQ:ホントに。参りました。来てたんですね！ご挨拶したかった～
RES:狭くて人が多いから、なかなか難しいですよね。またどこかで～。
REQ:三拍子揃った麻弥先輩ですから！
RES:フヘヘ、そうですか…フヘヘ…(もぞもぞ)
REQ:欲望がとまらない…水着もすました顔もかわいい！
RES:ぼんのうだらけです。
REQ:このｃｗ曲のほうがいいと思います！。
RES:どっちもいいですね！
REQ:うわ、かっこよ、、
RES:美男ですね
REQ:(手の内を)知ってる人とはやりあいたくなあいでござる！
RES:確かにそれはやりづらいですな…味方で頼みます！
REQ:ひ、ひぇ_(:3 ｣∠)_
RES:落ち着いて、終盤2箇所HOLD取らなければわりかし楽な8.5です。
REQ:sisi
RES:「ｴｰﾝ」は嘘泣きです
REQ:がめつないってww大人しい顔してるやろw
RES:全然です爆笑
REQ:欲しい！
RES:きゃ。そう言っていただけで嬉しいです！！！。
REQ:泣きたいですコチラ
RES:ぼっちでニコバー行く自信ないです！！！こわいです！！！！！むぎにあいたい、
REQ:おめでとうございます。
RES:わざわざ有難うございます〜！！とても嬉しいです(^^)
REQ:ちなみに次現地いつです？
RES:8/11マリンが1番近いです。そのあとはまだ未定。
REQ:安心しました。
RES:俺も安心ですww
REQ:フォローしてえ！！！また子ちゃ！！！
RES:嗚呼   タシカニフォローしてほすぃです      ねまた子ォォ
REQ:確かに、私も当事者だったら避けそうｗ
RES:枚方のイワマンですねw
REQ:九州勢で18祭一次通過した方、練習会か動画応募どっちにしますか？。
RES:どの日かはまだ迷い中ですが、いい思い出になりそうなので練習会の方にします！
REQ:自発いいですか？
RES:初めまして！プロフィールの背景めっちゃカッコイイですね！。羨ましい。
REQ:熱海拠点に色んなとこ攻めてるんですがもう若くは無いみたいですww
RES:いいですね～!事故に気を付けつつ楽しんできてください～!!
REQ:あれがデネブ アルタイル ベガ(腕の虫刺されがひどい) 
RES:君を虫が刺す夏の大三角ですね！
REQ:俺も引けたし最高です！。
RES:おっ！！ユウキさんもおめです！！ヒメ誕✧ \( °∀° )/ ✧ﾊﾞﾝｻﾞｲ
REQ:おやすみするようですね！！おやすみなさい。
RES:5時までスヤァします( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…おやすみなさいです～。
REQ:チキン戦法 
RES:大事です。
REQ:かわいくなりたい(  ; - ;  )
RES:十分可愛いと思うんですけど...まだ上を目指すとは意識が高いですね、流石です。
REQ:ブロックしていい？
RES:ダメです
REQ:解像度よりも反応だわねー
RES:FPSやってるから尚更ですわよ！上手くなったと錯覚させるゲーミングモニターは神
REQ:招待するのでフレンドになりましょ＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
RES:カウ%亭です。
REQ:言ったからにはドン勝してくださいね。
RES:無理ですごめんなさい(°᷄൧°᷅  )www5位以内で頑張りますwwww
REQ:みんな死花武器とか真幻神なってるの羨ましい。
RES:きっとすぐ行けますだ！ガンバですよ！\( •̀ω•́ )/
REQ:とりあえず、落ち着いて下さい。
RES:むしですか、これは、むしかな、出よ
REQ:1枚目の前髪ありが1番好きです！！！！！！！！！（初リプ失礼しました）
RES:前髪ありいいですよね！初リプありがとうございます
REQ:。これがフォートナイトの現状です。＃fortnite＃フォートナイト 
RES:ほんと神ゲーですね
REQ:こちらこそありがとうございます！！！報告どうしましょう…Oo｡.（´-`）
RES:は！報告...お願いしちゃってもだいじょうぶですか......？？？？
REQ:水風呂がぬるい。
RES:夏っぽいです。
REQ:最近どう？
RES:腰椎椎間板症っていうものになってリハビリを頑張ってます〜〜〜〜。しんどいです。
REQ:っすごく分かります。
RES:高校生に戻りたいです。おいくつですか？？
REQ:先生に質問です！！北陸道のSAで見かけたこれは別の食べ物なのでしょうか！？ 
RES:中身と名前が違うだけつぶ餡と白餡は回転焼きの伝統です！
REQ:ありがとうございます。今決めてるのは12.17.19です。
RES:います。12も無事チケ発終了ですね。
REQ:僕天才やな！
RES:そーですねw
REQ:おぉ…ほっとしますwおしゃれな私服…ふむふむ、いつか店で買いましょうか！！
RES:ですね！！でも...おしゃれなお店入るだけでパンパンかも...
REQ:なにゆえ！？
RES:これですね別の人のなんですがw 
REQ:社長のおかしな人で,今はロッテリアがもっと人気。
RES:ロッテリア多いですよね
REQ:ファヌン買います！。けど暇なんでもう1回並びますよ〜。うちわだけでいいですか？？
RES:ほんとですか？！ふぁぬんの団扇お願いしたいです。
REQ:コチラこそ！！！！
RES:よつぎちゃんは、メイドさんですか？
REQ:えっ、やばくないですか？？？うそっ、えっ、、、すごい感動してます。
RES:ですよね！！スマホとは思えないです…
REQ:感謝やで…。じゃあお言葉に甘えてまっちゃんって呼びますね！！
RES:いいですよ！！
REQ:そっかそっか眠いならしっかり寝た方がいい！
RES:寝るの大切とか思いながらキャス開いた野郎です( )眠いのに寝れない時困る()
REQ:わかる！！！！！！！ほんと、わかる、
RES:私一重の中では目大きい方だしいいかなって(注意→自称です)
REQ:対抗戦味方募集
RES:おひさしです！参加したいです！
REQ:乳首が？？笑
RES:正解です！笑
REQ:初めて出稼ぎ完走失敗したあああ
RES:お疲れ様です。なにかあったんですか？。
REQ:ダイ〇ーのパンチングボードとやらを使って祭壇を作りました 
RES:凄いです！
REQ:はい！保守の方に難癖つけて通報しまくってる輩です。
RES:逝っているお方です。
REQ:試合終了の瞬間から連絡来ますw負けた時は来ないように設定できないものかw
RES:連敗つづくと壊れたんかとクレームくるからダメですw
REQ:あ、2人参戦はそうだね～。楽しみ♡西宮来れそうだったらまた連絡してね。
RES:了解です。
REQ:それはきもちわるいですね。
RES:あなたちょっと頭おかしいですよ…… 
REQ:練習から帰ってきたあー！(ºωº)おやすみ。️
RES:おやすみなさいです(∩˃o˂∩)
REQ:シビック乗り、ミニ乗り辺りは本気で苦手なの多い。(唐突)
RES:ミニも好きなんですが大丈夫ですかね|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:うちの家の人達、みんなエアコン消して寝てるんだけど…自分が暑がりなだけw?
RES:クーラーと更に冷えピタの敷くやつないと寝れない子です。これいいよ 
REQ:まじですか！！w
RES:単純馬鹿なのでまじです！(笑)
REQ:IDどれですか！？笑ごめんなさい！
RES:BL1NK_R0S3です。伝え遅れて申し訳ない( ;ᯅ; )
REQ:そろそろハーレムを作るのにチートをしてほしいです。
RES:チートのハーレムスキルを解放して欲しいですね。
REQ:万玲ちゃん！いい名前やな
RES:ほんとですか？嬉しいです笑私はなんて呼んだらいいですか？
REQ:ウミガメのスープってあるくらいだし食べられるのでは()
RES:よりにもよってスープですか…
REQ:ps4 Fortnite ptvc 
RES:参加希望です！
REQ:大阪全ツ
RES:無理です。ごめんなさい。24日のことは永遠に忘れません。
REQ:…4時間寝落ちちゃったので、今からカラオケに行ってきます。
RES:相変わらずタフですなぁ(ﾟ∀ﾟ)寝起きのカラオケって喉的にキツそう(；´∀｀)
REQ:これは行けないですね、、ワシは。
RES:平日ですがちょっと無理しようかと…すりじえ1時間見れます(^^)
REQ:見つけた笑 
RES:正解ですw
REQ:すみません〆てます…
RES:了解です！
REQ:コンポーネントすごいですね！！！かっこいい！！
RES:幕の内弁当のようにミニチュアが出てきて幸せです。 
REQ:よくいきててくれました
RES:びっくりです( ´･ω･`)
REQ:やだ( ˙꒳​˙)
RES:だめです
REQ:たかじんさん近くて予定は？
RES:だいたいひまです！笑
REQ:フォロワー18000人ありがとうございます。
RES:おめです！
REQ:OAO←オタク、アタマ、オカシイ
RES:僕はまともです(・д・)ノ
REQ:なんでですかw敵見づらくなるとか。？
RES:いや、良さが分からないからですw
REQ:同じくつけっぱなしです(･∀･)
RES:。がいるのでしょうがないのですが。
REQ:華扇さんが天使と仰る方なので絶対可愛いですよ！
RES:じゃああなたも絶対に可愛いですね！
REQ:(良いとは言ってないと)
RES:良い意味です。
REQ:ほんまですよー！もはや癒しです！笑 鉄板中の鉄板ですね！笑
RES:ちなみに自分は番長の操が好きです。
REQ:肉？お寿司？ 
RES:それはw流石に厳しいので、普通にファミレスですよ〜(^_^;)
REQ:凄いっ！。いい子！泣けちゃう。
RES:泣く！！！最近の長男は頼もしいのです(；ω；)
REQ:まさかのアプデ待たないと行けないやつか
RES:ですな。最近出たゲーム？
REQ:やっばいですねこの人
RES:ですよね 、 ワナワンは永遠なのに(>_<)
REQ:おやすみなさい〜
RES:Centurionさんおやすみなさいです…(-_-).。oO
REQ:めっちゃ元気www
RES:超元気ですよねwww
REQ:フォロワー18000人ありがとうございます。
RES:おめです！！
REQ:荒野する人いない。
RES:いつでも暇です←
REQ:え！？何で名前変わってんの？w
RES:お？PSIDがFからのお方では無かったら失礼です。
REQ:いつもリプありがと。
RES:大好きです！！！
REQ:ちょっとちょっと、そういうとこ好き！！
RES:これ未だに現物見てニヤニヤしちゃうんですよー！すっごい嬉しくて！！大好きです！！
REQ:やっぱり待ちですよね〜だがしかし、今普通にいたやろみたいなのが出そう()
RES:初心者マークは、対後ろの待機車ですわよ（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ歩行者はその分自ら（）
REQ:なんか、あめさんとたくさん話したの初めてですね!
RES:ですねー！！！これからもお話しましょう！！！
REQ:(´º∀º｀)ﾊｯ!!!!
RES:そうそうそこの貴方ですよ....！( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！
REQ:オーリエを信じろ
RES:いや無理で草。 ヒロキサカイはまだですか？
REQ:ツイートパトロール。
RES:お仕事お疲れ様です、、
REQ:何この蛾？ 
RES:シロヒトリのオスです…
REQ:今明かされるかぴばらの恐怖ー(´ﾟдﾟ｀)
RES:夏のドラマです(;´Д｀)
REQ:お、続いてるねぇ。
RES:ぬか漬けはライフワークです。
REQ:おんつー か おんすりーどちらいきます？。
RES:できればツーがいいです。
REQ:結構大事だから真面目に考えた方が良い。
RES:とりあえずどんな感じにしよっかなーって想像するだけなのでオタクタイムですw
REQ:ありがとうございます。
RES:武器ケンセイ餅ですか？|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:ありがとうございます。よろしくおねがいします。
RES:こちらこそです。️
REQ:ただのメイキング動画~~。 
RES:最初のが描きたかっただけだこれ()地味に3枚目ボツです…。 
REQ:紅蓮祭をどんなに待ちわびたことか！
RES:夢蔵さんの動画ほんと好きですｗｗ夏がきたな………。
REQ:、知ってる人いる？
RES:世代ですわ(´・ω・｀)
REQ:たしかに消そ
RES:可愛いですよあのショットすぐ分かります
REQ:なんとー！？　なきぼくろ坂さんだった・・・？！？
RES:FF14がですね…！（ガン見された
REQ:Hey！麺www
RES:キャンプ場でエアDJとして人気をはくしそうですね。
REQ:皆さんの好きな車のテールランプを教えてください。僕は断然GTRです。 
RES:MR2SW20Ｇリミテッドですね。
REQ:ありがとうございます！ぴょんちゃんにわたしも聞きました。️仲良くしてください〜！
RES:こちらこそー！ツイートうるさいですけど、よろしければ。
REQ:プレステあるならapexやりましょう！！！！！！笑
RES:apex人気ありますよね！！面白そうです...!!
REQ:バスの親戚？
RES:べ、別物です！
REQ:今日も童貞ザーメン全部搾り取ってもらお 
RES:この岩茶エロすぎて最高です...笑
REQ:送りました？
RES:すみません、まだです。見つからなくて…
REQ:ベイビーの風邪が家族全員に移りました。避けられぬ悲劇
RES:お大事にですー(￣◇￣;)
REQ:お盆休みって、、ナンデスカ？
RES:知らない子ですねぇd(˙꒳​˙* )
REQ:初めて行った個別は難波やし…( ˘ω˘)ｽﾔｧ…
RES:栄とは反目だな…でも冗談抜きでいつまでも康の下にいちゃダメですよ…
REQ:加工でまつげ足したり金髪強くしたりして遊んでた 
RES:イケメン過ぎます...目付き好きです...。
REQ:ちょっと焼きすぎちゃった(๑>؂•̀๑) 
RES:ステーキの焼き加減は奥が深いです。未だに素人の域を出られません。
REQ:いつ頃お暇ですか？
RES:基本的に夕方から夜中までですね
REQ:私も持ってますー！可愛いですよね。
RES:ですよね♡コスパ素晴らしすぎます！ドンキ侮れませんね、、、！。‍。️
REQ:どちらが美味しいですか？
RES:ドクペです
REQ:こちらこそです！飲酒トゥーン仲間になれそうな予感がしてます。️( 笑 )
RES:マジですか 元々飲酒トゥーンガチ勢ですよ？？かなり仲良くなれそうな予感((
REQ:クイズとやらの正解ありました！
RES:ひとつの正解ですねw
REQ:左目だけ光が輪っかに見えてっとても綺麗！でもなんかの病気かしら、、、！？
RES:ギザギザの形でギラギラと光るモノなら閃輝暗点ですが。10～15分程度続きます。
REQ:どこでもついてく。
RES:サイゼですかね
REQ:大丈夫ですか。
RES:水膨れだけ心配です。
REQ:両方アクセサリーは同じです。 
RES:あ、ちなみにクロウは無凸ですｗ
REQ:あーわかります！わかりました！！wwwwwリアコじゃないです！！！wwwww
RES:ほんとですか！？是非仲良くぴーひゃらしてくださいw
REQ:告白、してえな。
RES:…ファイトです。言わないで後悔するよりは…とも思います。
REQ:関西の人っておらんのかな
RES:Hey。関西です！
REQ:中身もぎっしり！？すごい！
RES:ランナーの枚数もパーツ数も異常な数です…
REQ:この子は誰かの作品に出てたりしますか？
RES:何だか私の知らないところで格安で撮られたみたいです興味ありますか？
REQ:弾けないですけど笑( •́ฅ•̀ )（・ω・。
RES:関係ないです！！しんいちさんいないと始まらないです！！
REQ:深夜テンションで人理焼却ってwグラハム・エーカー並のヤベー奴過ぎますよw
RES:今の私は！！阿修羅すら！凌駕する！！お酒飲んでないのにこのテンションですよ。
REQ:綺麗に咲いた〜と思ったら半日で閉じ始めた〜 
RES:めっちゃキレイですね。
REQ:こちらこそよろしくです。
RES:ゆきより1つ先輩ですね。仲良くしてください。
REQ:ありがとうございます！全然リリイベの時で大丈夫です。
RES:いえいえ、こちらこそ！了解です！。‍。️。
REQ:おおー、メガネ見たい。
RES:見たいと思ってもらえるのうれしい～！好評だったのでまたメガネかけちゃうかもです。
REQ:【KAITO V3】雨き声残響【カバー】 美声すぎませんか 
RES:確かにKAITO兄さんの声素敵ですね♡びびさん調教神！
REQ:ポーカルムチケットが溢れますように
RES:本日の進捗です 
REQ:そうですね～。
RES:苦いの無理ですか？コーヒーとか抹茶とか
REQ:見よう
RES:見なくていいです僕の下ネタパラダイスが見られてしまいます
REQ:羨ましいです田舎には無いです。
RES:いえ！わざわざ遠出して行きますので同じ田舎です。
REQ:わざわざありがとうございます。群馬戻ったらぜひよろしくお願いします。
RES:勿論です！よろしくお願いします！
REQ:はい！超可愛いですまあみんな可愛んですけどね笑
RES:ですね！w
REQ:自分の見た目可愛いってこと？
RES:服です
REQ:ありがとうございます…！
RES:キモイとか言ってすみません！変なヤツら気にしすぎない方がいいですよ…
REQ:ちなみに自分は番長の操が好きです。
RES:番長は俺も操です!!笑笑
REQ:うひーー！！。やっぱり夏は元気になるんですかね…ひぇぇ…叫んじゃうのわかります笑
RES:ひぇっ…夏の嫌いな1つです…。驚かない人逆にすごいですよね笑
REQ:おふろなうだよ想像してもいいよ
RES:いやいいです
REQ:たのしくのんだぞーー！！！！うえーい
RES:冬眠明けの酒はうまかったということですね、わかりかねます。
REQ:いーえ 仲良くしてね？
RES:勿論します  、何てお呼びしたらいいですか  ??
REQ:とりあえず全てのあ通知オフにしとこ…
RES:※解決済みです。
REQ:ほんとに！よかった！てかジュニア！！たのしんできてね！。
RES:ごめんなさい。うち落選組です、、笑 生配信のはなし！紛らわしくてごめん！笑
REQ:最後の切ない……けど四葉尊い……。早く報われて欲しい(´；ω；｀)
RES:ですよね……見てて辛いのでほんとに報われてほしいです……。
REQ:便乗したのー。️。️
RES:よきです。️
REQ:わかるwめちゃブルーハワイすきw
RES:ですよね!!笑
REQ:めちゃやりたいんですけど今日はもう寝ないとなんですTT
RES:あら、了解です。
REQ:お好きなようだったので。
RES:とっても好きなキャラです(´∀｀*)この短時間でこの絵を…！す、凄いです！
REQ:同じくですー。
RES:大変ですねぇ。あ、わたしでよかったら絡んでください。
REQ:キャップおすすめの洋楽おしえてくだせぇ
RES:オススメありすぎて困るレベルです笑
REQ:ありがと～。ライブラリさんはクールビズになさらない･･････。
RES:私は年中このスーツをローテーションしていますので、クローゼットも黒一色です
REQ:そう、夜勤は頑張れても、翌日がツライ。でも今日は帰れました(^-^)/
RES:お疲れ様です。ほんと、、ずっとついてくる問題ですよね。
REQ:ほぼほぼランダムなのですね…(´Д｀)
RES:残念ですがほぼランダムです:( ;´꒳`;):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
REQ:いちいち語尾にCVついてんの笑うんですけど。
RES:へびが喋ってるんじゃないという強調ですよ〜！(すべての責任をマーリンへ)
REQ:そらキャリーd(^_^o) 
RES:賞金受け取りました！大会運営おつかれさまです。主催者様 
REQ:ツイートパトロール。
RES:深夜の重要ミッションお疲れ様です
REQ:暇な時に適当に音楽聞いてるんだけどいい感じの曲 下さい。 
RES:点描の唄おすすめです！
REQ:ここまで描きあげるのに、大体。️どれ位ですか(-ω- ?)
RES:10分くらいですかね〜
REQ:ff外から失礼します！全く同じこと思いました！
RES:ほんとですか？！ありがとうございます！
REQ:そうじゃねぇよwww
RES:横からロンギヌスの槍ですがなにか？
REQ:はい,ありがとうございます~。
RES:いえいえです〜！！
REQ:配信ありがとうございました！ 
RES:お疲れさまでしたーチャットでの会話がもっとスムーズに出来ると良いですね
REQ:手遅れだよ関節ちゃん。️
RES:そんな呼び方嫌だ。もっと可愛いのがいいです。
REQ:有難うございます。真夜中に目が覚めてしまった私 家内は隣でグッスリ寝ています。
RES:沢山召し上がって、ご満足ですね。お休みなさい。
REQ:星綾か東海大相模が絶対優勝するよ。
RES:お疲れ様です！そんなにその二校は今年強いんですか。
REQ:アイコン変えたので認知お願いいたします！ 
RES:めっちゃ可愛いですね。
REQ:もう今週末なんですね～。お会いできるのを楽しみにしてます♪
RES:ですねー。早いものですｗ
REQ:今部屋が空きそうですよければ来ますか？
RES:良いですか？感謝です！あと10分後位にinします！
REQ:くぼた先生には無理な仕事ですね
RES:…。(ですね)
REQ:atutはどうなるんだろう、、
RES:それは無視ですねww
REQ:. さんがツイートしていたのを見て買ってしまった… いつかのついーと… 
RES:あ(ﾟ∀ﾟ)！！うまうまのアレですね(思い出し泣き)
REQ:そしてぽっぽ口悪いの治します。
RES:ぽっぽ専属の言葉使い監査担当しゃもです！どうぞ今後お見知り置きを。
REQ:お疲れ様
RES:ありがとうです。miyaさんもお疲れさまでした。
REQ:ひさよん！！おっぱいは何カップですか！！？(殴
RES:おっと？！最近はかってないですがaから数えて5.6番目ですかね((
REQ:もちろんです。！タメでもいいですか？
RES:はい！呼びタメ大歓迎です。
REQ:女の子にお金借りるとかありえないなしかもまだ返してないとか。最低すぎるRT((
RES:本当に本当にそうですよね分かります！！
REQ:今日は師匠のお見舞い。顔色良かったね。それで歌舞伎町で焼き肉 
RES:お疲れ様です！近所で焼肉中だったんですね！
REQ:おはわんこ＾＾かっこいいね＾＾
RES:けんちゃん おはわんこ。こっちのキャラはかっこいい系のドレアが多いんですよ。
REQ:宜しくです ぐだり 
RES:あぁ、ぬこや…尊い。こちらこそよろしくです 
REQ:割引と書いて貰えたら……(^^;
RES:なるほどwwww焼酎割っぽいですねwww
REQ:お誕生日おめでとうございます。
RES:わざわざ有難うございます〜！！すごく嬉しいです(^^)
REQ:こういう地道な努力でカッコいい洗練されたハンターでなく泥臭い猟師に近づくのです！
RES:泥臭い猟師サイコーです！ヌタ場でブレイクダンス！
REQ:でも本当は？()
RES:僕は健全の権化ですよ？()
REQ:同じくです。
RES:今初体験したのですがきついですね……。(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
REQ:言い訳してもう一戦して勝った後になんか勝ち誇って煽ってきました笑笑 
RES:IDです（JPもいっしょ） 
REQ:嗚呼､機会があればまた共に。(こくり､と頷き)
RES:…約束ですよ。(フードの縁を弄りながら)
REQ:勘違いした方からDMが来て怒られました。すみませんでした。 
RES:(ネタです。)
REQ:めっちゃ眠いあ、近々ゲリラ開催しますよ〜っと
RES:りなさんトプ変わってる…！！そっちのが可愛いです。️。
REQ:タグ反応ありがとうございます。️よかったら繋がりましょう〜！！！！！
RES:勿論です！お先にフォロー失礼します。良ければ仲良くしてください。
REQ:乾杯の時に絶対自分から行かず、座ったままの人も付け加えてください。
RES:自分から行くのがしんどいなら誰かについていったりすればいいんですけどねえ、、
REQ:流石お猫様、分かっていらっしゃる。
RES:期待を裏切らないお利口さんですwww
REQ:寝るのだ。おやすみなのだ。
RES:おやすみです＾＾
REQ:バおわ
RES:お疲れ様です
REQ:下界のお花畑。めっちゃ暑い。️。雷ゴロゴロしてる(´ﾟωﾟ｀) 
RES:癒される風景です。️。ありがとうございます。
REQ:こちらこそありがとうございます。よろしくお願いします⸜( ◍´꒳`◍ )⸝
RES:なんて呼べばいいですか。
REQ:前にミーグリのツイート見てめっちゃ可愛いなあて思ってました、、。笑
RES:いやいや、本当になんか恥ずかしいです。笑
REQ:フォローありがとうございます！こちらこそ仲良くしてくれたら嬉しいです。
RES:返信遅くなりました。気軽に話しかけてくださると、嬉しいです♡
REQ:お疲れ様です！うちの教育委員会なみにヤバイ(笑)
RES:akiさま、ありがとうございます。教育委員会やばいんですね。
REQ:もこたの動画が見てみたい…もすこもそう思います(＾ω＾ )
RES:まったくその通りですな(    ॑꒳ ॑   )
REQ:さすが堕天丼様、優しすぎるぜ、、、
RES:いえいえそんなことは全然ないですよ…最近現場で見かけるのに話しかけれません…
REQ:黙れガキ
RES:こわいです笑
REQ:ここ！前通って、お値段も手ごろなんで気になってたんですよ！
RES:当たりです(^-^)/
REQ:その後無事（？）に着艦成功（？）した 
RES:こんな状態でよく着艦できましたねー。さすがです！
REQ:えっ...40連目で来たでも欲しいのは霧子の方なんだよなぁ、どうするか 
RES:霧子は出ませんでしたが上の画像の通り千雪は出たんで勝利です
REQ:むりむりむりむり、、、、笑大好きなEXILE、、、。
RES:Angelのなんかもう優しさ溢れる歌い方やばいですよね。もうなんか語彙力。
REQ:え〜…深夜テンションだと思って質問したのに…
RES:もう深夜テンションとおりこしてくっそっ眠いです(   ◜ω◝ )
REQ:これは返すべきなのか迷っています
RES:返していいですよ
REQ:警察に行ってどうぞ！おもわずタメ口になって普通に「は？」って言ってうちは悪くない
RES:悪いのはいつもネメマスです。
REQ:多くても1、2回くらいかな？酷い時は1回も取れない
RES:か、怪物やーワイなんて不定期ですよ
REQ:お疲れ様でした。深夜にシージやるならソロランになりますかね()
RES:了解です(*^^*)
REQ:タグいいねありがとうございます！。ぜひ左側にはまらせていただきt…
RES:いえいえ！左側どこですか。
REQ:この時間になるといつもファボ爆くる気がする。気のせいか？ありがとね！
RES:Twitterinする時間です(　◜ω◝　)
REQ:書庫 ケーキ募集多いの何故w
RES:ケーキってなんですか？
REQ:なにそいつイケメンすぎ笑ていうかそのうちまた一緒にディビジョンやりませんか笑
RES:装備レベルが中途半端なままなんですけど大丈夫ですかね。笑
REQ:へ〜、デミさんと行ったんですか、ってことはデミさんそろそろ６０？
RES:あと一つですね！
REQ:さん親友選択いいですか？
RES:はい！ありがとうございます！ID.304657598です！宜しくお願いします！
REQ:(,,･ω･,,).｡oO ( ここのタピオカ美味しかったなあ… ) 
RES:タピオカ一気飲み大会ですか！？
REQ:それな？？？？ほんとありえねぇ(これさ､自己解釈LINEで送ってもいい？
RES:いやまじでびっくりしてる....。大歓迎です寧ろくれ....？？
REQ:あ、自分配信してるんですが、よろしいでしょうか？
RES:他の方きても大丈夫ですか？
REQ:www
RES:世の中、狭いですね、、、（笑）
REQ:おやすみなさい( ˘ω˘)ｽﾔｧ
RES:おやすみなさいですー
REQ:気温が下がるまでごゆっくりなさってください。
RES:出来たら良いんですけどね～(^^;めっちゃ忙しいです…
REQ:ち、|´-`)ﾁﾗｯ
RES:えっど、どうですか！？よかったら是非…！！
REQ:良い具合に躰焼けて来たね。もうちょっと黒くすれば完全な黒ギャルの完成だね。奏
RES:照明の問題です笑
REQ:静高ってなかなかの進学校のはず、。
RES:はい、静岡県では1、2を争う進学校ですよ～
REQ:僕のこと誘いにくいですか？
RES:誘いたいけどレート高いです
REQ:魔妖軸！？文字通り面妖な組み合わせですねぇ
RES:ヘルで魔妖シンクロを出し入れするのが見所です。妖狐が9なのも良いですね。
REQ:【
RES:スマートウォッチ。️使ってみたいです。ご縁がありますように。
REQ:充分可愛いと思うんですけどね。こんなお顔やったら、そりゃ可愛いはずですよ笑
RES:慢心は敵です。頑張ります。
REQ:いのりちゃん…好きです…。
RES:いのりちゃんですか(*'▽'*)
REQ:ラーメン屋からプレイの場所からのラーメン屋まで全て考察して連絡しますね。
RES:出費もとんでもないことになりそうです。️
REQ:まめの木知ってる！？ 
RES:や、いいですね
REQ:そんなもんですよね…。
RES:楽しくやれたら良いんですよなんでも。
REQ:僕もす
RES:架空の会社です
REQ:お風呂ってとこが。
RES:普通ですー、
REQ:さて、そろそろ寝ようかな。おやすみローザ
RES:おやすみローザです
REQ:S2で安定か、頑張れ！
RES:割とストイックなので笑お呼ばれしてるのには行ってますが基本野良です。
REQ:今日はメロン牧場でした 
RES:瀧さん！嬉しい！！メロン牧場楽しみです
REQ:アルちゃおやすみ〜♪
RES:おやすみなさいです～～～～～～！
REQ:ありがとうございます！
RES:八重歯もポイント高いです！
REQ:あ、、、盛れてなくてもね、、、
RES:あ、おしりからなんか漏れちゃった系ですか･･･（照）
REQ:最初はいーけど途中で飽きそうw甘いの好きなん？。
RES:甘いの大好きです。️お菓子とかが主食のような人間なので。
REQ:うひょ！！！いいんですか！！、じゃあお言葉に甘えて。
RES:いいですよ、！ぜひぜひ笑
REQ:上手ではないけど、どーにかできるよ程度ですm(*_ _)m
RES:そうですか？普通に自分からしたらめっちゃ女子力高そうにみえますけど！？w
REQ:さっき反応できなくてごめんよ(´・ω・｀)
RES:（なんのことか分かっていませんが）大丈夫ですよ！
REQ:本垢でお願いします！
RES:ごめんなさいこれしかないです。
REQ:しました許してください
RES:きゃんぱーさんにRTされたの嬉しいですありがとうございます精進します
REQ:そこめっちゃ気になってました。世界一暇なラーメン屋とかもありますよねー
RES:人類みな麺類系列どれもおいしそうですよね、、
REQ:本当にアカウント戻って良かったです！(顧問より)
RES:ありがとうの一言です。‍。️。（顧問より）
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとです。
REQ:やだっ！
RES:虚無です虚無はいます虚無ですよろしくお願いします
REQ:そーなんですね！もし壱馬くん出なかったらURL送りますね〜。
RES:本当ですか〜。ありがとうございます出る気しないから嬉しいです。
REQ:さらに用意するための画像選んでる姿を想像してしまってry
RES:劣化ですら無いですw
REQ:(今からナワバリうんこまるです(絶望))
RES:何ですと！？
REQ:そういうことはどんどん吐き出すしかないよね…整理してこ…
RES:吐き出して切り替えてくしかないよね…今の私にはぼっちゃんの癒しが必要です(おい)
REQ:僕も今年成人なので同じかと知らない間に会ってる可能性が高いかもしれませんねぇ…。
RES:99勢ですか....愛大のマス研興味あったので様子みにいきたかったんですよねえ
REQ:あら笑今度お邪魔してもよろし？笑
RES:あんまり経験ないですけどー頑張ってみようかな
REQ:Harkenkreuz - Insignia  
RES:大好きです！
REQ:さすがですね笑笑
RES:やっぱりです笑
REQ:ふぁ…ありがとうございます……ですがお金は大事に使ってください…
RES:大丈夫ですお金は好きな物事に注ぎ込むためにあるんです。
REQ:当たり前じゃん…
RES:強いです強い
REQ:絶対これ「かも」の方が良かったな結局正体がわからんもんやから通報もできんしな 
RES:※解決済みです。
REQ:みおなにそっくりじゃん（）
RES:みおなはゴリラじゃないです〜〜〜天使ちゃんです〜〜〜〜〜〜〜
REQ:タバコは吸うもんだよ！
RES:ですよねw
REQ:それやばくないすか？笑
RES:しかも10万くらい課金してる垢ですねw
REQ:キャラ何出されますか？
RES:デクです
REQ:IDお願いします
RES:ゆうキリトです！めちゃガキっぽい名前ですみません笑
REQ:深夜だからいいよね〜(   ᷇࿀ ᷆  ) 
RES:髪色めっちゃ好きです、いいですね。️
REQ:ほぼn今月きつそうな感じなのです
RES:了解ですー
REQ:なにか不安事？大丈夫？ヽ(・ω・*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
RES:明日が怖いです(´･ω･`)多分大丈夫！
REQ:副業探してます(><)初期費用無料 コンビニ受け取り可能
RES:初めまして！オススメの副業ご紹介できます！お話だけでもいかがですか？。
REQ:違うと思いながら聞いてみましたwゆいちゃんだったらかっこいいな。️と思って。
RES:私 こんなに顔小さくないですし、鼻も高くないです。比べちゃダメです、、（笑）
REQ:それな←どっち逆に引用とかあんまりされない()
RES:引用はなかなかされないですよ～して頂けたら最高ですけどね
REQ:二次元の世界なら困った時に丁度現れる野良の薬屋。 
RES:和のユニットにいそうですね‥
REQ:それがコーナーなことには気づいてるから当然テストケースには入るんだよな
RES:キレた。その通りです。
REQ:是非！見て下さい！めっちゃ欲しくなりますよ。
RES:めっちゃ欲しいですね、、、赤？ピンクのやつがやばい！
REQ:RNB感謝祭ビクロイあざすー！！3000円。テトくんテンキュー！ 
RES:ペアᏩᏩです\(˙꒳˙ )/
REQ:久々にビーズアクセサリーの実力を行使した！肩凝った… 
RES:うおぉぉぉ。️これは凄い。️。️めっちゃ綺麗です〜(*´艸`*)。
REQ:かもれトライアングルでS3取るまでに廃止になったら困ります(´･Д･)」
RES:かもれはこの前のイベントで同時優勝だったので、優勝じゃないから解散です。
REQ:会長！！
RES:最強百合会長です。
REQ:Apexやる人いないかな〜₍ ᐢ.  ̫ .ᐢ ₎
RES:こんばんは！はじめまして！一緒にやらしてもらってもいいですか？
REQ:いいんですか！
RES:どこの方ですか？？
REQ:対戦ありがとうございました
RES: えへへ。ちぇだーさんにそう言ってもらって、花陽ちょっぴり嬉しいです！  
REQ:(可愛いので明日こっそりDLしておきます。)
RES:（可愛いですよね、ぜひぜひ。）
REQ:寝る寝る詐欺しません寝ます
RES:だめです来週まで寝落ちもちもちしましょ
REQ:どなたか…
RES:鮭さんこんばんは。よつばとの綾瀬風香を鮭さんの絵で見てみたいです！
REQ:。七夕情人節快樂。七殺天凌想要的情人節禮物就是你們！以下開放東粉血祭。
RES:サンファン台湾の公式さんの記事です(^_^;)
REQ:ぱうデビューおめでとうございます
RES:ありがとうございます！ですが自分が受けとるには過ぎたお言葉です！
REQ:3.  8…かな多分しらんけどでも気の合う人がいないからアウト〜(o^^o)
RES:4.  ないです自分に自信がないのでそんなことできやしません
REQ:普段レーシングカーしか乗らない人がドリ車乗った結果 笑 
RES:オンボードですが。...酔い注意ですw 
REQ:(´・x・`)
RES:選曲がナイスというコメントを頂きました。笑流石です、姉御。
REQ:分かります~...。
RES:眠気はあるのに寝付けないことが多いんですよね
REQ:5番目はいつきです最高です
RES:5番目はよつばです最高です
REQ:(一回だけ、言ってみたかったんです…)
RES:楽天に転職マンですね英語だけとか絶望です
REQ:ネメシス楽しくない？
RES:アーティファクトは時間いっぱい回せるので楽しいですねー
REQ:良かったです！！楽しみです！！
RES:╰(*´︶`*)╯♡お待ちしております！晴れると良いですね！
REQ:最近凄く暑いですけどれんくんは元気ですか？？。
RES:元気です。
REQ:トリオアリーナ
RES:いいですか？
REQ:別れても両思いのままです。ってあたしが勝手に思っているwww 
RES:私も思ってますずっと両思いです一生愛してます
REQ:是非宜しくお願いします。！フォローさせていただきました!!
RES:フォローありがとうございます！早速ですがなんて呼んだらいいですか？
REQ:線も塗りもわけわかんない事になって泣いてる 
RES:禅さんの描く男子 三白眼でどタイプすきです〜〜〜〜; ;
REQ:イナゴ。
RES:それです( ੭ ˙࿁˙ )੭ ᐝ
REQ:やっつけまくらんばですね！
RES:喋りながらでクリアはすごいですよ！のびしろー！！
REQ:東京に帰ってきたは良いけど仕事が終わらない。
RES:お疲れ様ですo(*⌒O⌒)ｂファイト！！
REQ:ちょくちょくDmで話すんですがねwモンストばっかやってるらしいです。
RES:パズドラ制覇した次はモ○スト制覇ですか。やっぱり最強です。
REQ:どうぞ！。 
RES:ありがとうございます。スコープ感度もいいですか？すいません何度も
REQ:らぶりつってなんですか？
RES:いいねとリツイートのことですね！フォローさせていただきました！
REQ:なるほろ！手伝い居るならてつだうでよ！
RES:まじですか！？
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:(　´・ω・｀　)わいかりおすとろちゃん
RES:ですね！すももさんはカリオストロのイメージです。
REQ:素敵に描いてくださってありがとうございます。うれしいです、、、、。
RES:さらさら描きなのでこんなのですが。いつかちゃんと描きたいです。
REQ:黒猫が黒いソファーに。同化して最初わからなかった。お友だちは猫しかいないの？
RES:すみません、黒犬です笑サノスの数少ない友達です…。 
REQ:たまんないです。
RES:良いですね～。もうちょっと肉厚の子の方がさらに良いかもですね！
REQ:ひまだからリグマしたい
RES:ご飯食べてからでも良いですか
REQ:ワシ始発で行きます
RES:あっ…(全てを察した顔)これは現地合流になりそうですねぇ…
REQ:syuuぼうすぱばっかだけど強い人とやんのはめっちゃ楽しい！
RES:bowspammer_です。どうも
REQ:トレンディ美男wwwwwww
RES:シノンです
REQ:ソックスガーター。 
RES:最高です！
REQ:一緒に寝ますか？▹はい   いいえ 
RES:絵が可愛いです(癒し
REQ:日本の大手メーカー製の 
RES:他の 
REQ:ええよん。えっとねねちゃん？って読むのかな？
RES:ねねですはい!!!!!!!!!♡♡好きなように呼んで～。
REQ:誰か荒野しよ頭クソ痛いし眠いから少しだけ少しだけね久々のファンサってやつ
RES:フレンドなりたいーです
REQ:ほんとだぁ〜、小さくて可愛いなぁ♡(抱きかかえ
RES:えへへ…ありがとうございます！(ﾆｺｯ)わぁ！高いです！(目を輝いて)
REQ:引けてしまった。重ねるか考えるかあ 
RES:おめですー！宝具強化きてるフーやちゃん宝具マも良いですねー
REQ:おはちぃ
RES:こっちはお休みです。
REQ:さわやかハンバーグソンムル企画参加ありがとうございます当選者はアナタですー！
RES:本当ですか！？ありがとうございます！！！すごく好きなので本当に嬉しいです。
REQ:行ってら。️。
RES:ただいまです。️良い夜でした。
REQ:じゃ～かう！ヾ(*´∀｀*)ﾉ(笑)いま、安いからね( ᐛ )و
RES:安いんですか？！ちょっと買っちゃおうかな笑笑
REQ:みなさんはμ’sのキャラの中で誰が一番好きですか？ちなみに自分は凛ちゃんです！
RES:こんばんは&初めまして!!自分はμ'sではにこちゃんです。
REQ:でしたよね……雄田さん大好物なので死ぬかと思いましたね、、。
RES:ですよね。
REQ:ナポレオンに呼符20枚だけ使ったらワルキューレ3体 
RES:ワルキューレ欲しい勢としては羨ましい限りです。
REQ:あ、夜更かしさんだ
RES:夜更かしさんです。︎。︎
REQ:夜中に突撃したらあだチャン撮ってた 
RES:正直のところ羨ましいです。
REQ:裏切林檎茄子
RES:踏み心地はいかがですか？
REQ:さんみたいに絵が上手くなりたいです(*^-^*)。
RES:え、そんなこと言って頂けて嬉しいです...。
REQ:え！？！嬉しいだなんて！？！！変態で、ごめんなさい。
RES:いや大丈夫です、私も十分変態なんでこちらこそごめんなさい〜。
REQ:留学するって嘘ついていつまで群馬にいんの？
RES:栃木です間違えないでください
REQ:これ食べ飲み放題で3980円なんだよなぁ…。ﾎﾞｿｯ
RES:それはおトクですね(^ ^)
REQ:どっちも好きな取り合わせwwおなかすくー(´･ω･`)
RES:みずみずしいコンビですへへ…。みなさん夜中の飯テロ激しいのでたまにはと…笑
REQ:私も一撃派よ(笑)。
RES:仲間ですね(*´꒳`*)ムーンさんにおとされてしまいそう╰(*´︶`*)╯♡
REQ:パンツだ！
RES:鑑定士としてはどうですか、このパンツ
REQ:滝川クリステル高齢出産だ
RES:結婚されるみたいですね(ﾟωﾟ)
REQ:そうですよ!紫月アニキはイケメンですよ!
RES:そうですよ！イケメンですよ！
REQ:これはめっちゃ良い曲
RES:ですよね！僕もライブで聞いて涙出ました
REQ:ちょ、ビール買ってこよーかなー(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ。
RES:寝酒ですね〜(˶˚  ᗨ ˚˶)。
REQ:\(๑´ω`๑)/いぇあ！
RES:私もエーミール結構好きです(見た目が)
REQ:方向転換らしいっす(笑)
RES:来年の共和国はけ・やき肉丼と辛ラーメンですね！！()
REQ:あらら。やはり、この企画は失敗ですね 。
RES:ペンの意見をなにも聞かず無視した事務所の責任です。
REQ:しましょう(どストレート)
RES:どストレートで好きですwww
REQ:えっちですね
RES:ただの変態です対戦よろしくお願いします
REQ:在庫売るときはRTしますね！
RES:放出祭りです。
REQ:装備レベルが中途半端なままなんですけど大丈夫ですかね。笑
RES:楽しむ心だけ装備してれば大丈夫です！
REQ:ちなみにそのパターンで即れる事って結構あります？？。
RES:まだないです…結果出てないのに偉そうに言ってしまってすみません。
REQ:お迎えありがとうございます~！良ければ繋がりたいです！
RES:お返事ありがとうございますよかったら仲良くして頂けるとうれしいです
REQ:中野梓？
RES:私のことをフルネームで呼ぶなんて先輩はおかしな人ですね
REQ:無駄に画数多くて強そうなの草
RES:絶対四天王とか居るやつですよこれは。
REQ:自創作大好きおじさん俺「分かる」
RES:それもこれもAA達が可愛すぎるから悪いんです…ｳｯ…ワタシワルクナイ…
REQ:こんな夜中に聞きたいだけ精神！！！反応無かったら消す 
RES:鯰尾似合いそうです！！！！
REQ:お邪魔します。
RES:どうぞ、相手になるか不明ですが……
REQ:こ、公式ですか
RES:公式です
REQ:じゃとりあえず俺のデスコ鯖で！
RES:りょうかいです〜〜
REQ:それは良くないと思うんです
RES:怖いの無理です
REQ:気合いに任せるとこうなるぞーっていう自戒も若干ありますね…
RES:なるほどね〜、やっぱり気合い論はダメですね
REQ:さて、わしは疲れたから一回落ちるお
RES:お疲れ様です
REQ:そうだったんですねっ。わたしは今日見に行ってみたので、びっくりしました。
RES:あら！仙台にいらっしゃってたんですね！七夕ちゃんと見れました？？
REQ:ごるたいですよ…
RES:プラ3でも大丈夫ですか？ダメならノーラン持ってきます
REQ:…˙˚ʚ(っ´ω`c)ɞ˚˙
RES:深夜テンションはまた明日に期待ですね(   ◜ω◝ )
REQ:ありがとうございます(/ω＼*)ｷｬｰ玲くん美人さんで素敵ですよね。
RES:どちらもかっこいいです。もしよかったら今度一緒に撮りたいです。
REQ:おっけーw
RES:おやすみです笑笑
REQ:お手数かけます。頑張りましょう( *´艸`)
RES:兵さん抜けられたのでこれで終了です！ありがとうございました！☆
REQ:バイト疲れた( ˘ω˘ )
RES:遅くまでお疲れ様です(^^)
REQ:ごめん、あってないかもよ(*´∀｀*)P'だけしかわかってないから…。
RES:あー！เป้ですって！お名前で間違い無さそう！ 
REQ:はーい！
RES:IDゆうキリトです！イタズラされたぁ
REQ:白猫やってる人フレなろ！(。'ω'。)実は全部スクショ！(めっちゃ頑張った) 
RES:ランク低いですがよければ…
REQ:こけしちゃん、かわいすぎます。
RES:カツラもかわいいですよね。似合ってる。
REQ:Pubgたまには知らん人とやってみたい
RES:最近の野良日本人多いですよ
REQ:8月ですか？
RES:です
REQ:秒殺で消えてしまうタイヤ....
RES:下手したら1本走ったらダメになるみたいですよwww
REQ:2001年！2002年！産まれの！！高校３年生のスノ担いないんですか！！
RES:検索から失礼します。‍。️高3の阿部担ですあべふか推しです。
REQ:モンストLINEグループ作成しました。︎入りたい人リプください。︎
RES:高校生なんですけど大丈夫ですかね？
REQ:今の子っぽい！笑
RES:むしろないからそれに依存するって感じですかね笑笑
REQ:頑張ってくださ～～い！
RES:あら……一緒にオールしようと思ったのに……残念ですね(  •̥ ˍ •̥  )
REQ:フォローは前からしてましたけどリプは初めてです。ご挨拶遅くなりましてすいません。
RES:いえいえ、大丈夫ですよ(*´﹀`*)リプありがとうございます。️
REQ:スッゲー共感！
RES:ですよねー握手会もいつも寝不足。
REQ:こういうイベント参加したい(*´³`*) あ、相手いなかった、、、 
RES:ドンマイです。
REQ:PCですか？
RES:ごめんなさいCSです！
REQ:左、3分くらい考えても分からなかったので正解を教えていただけないでしょうか…←
RES:憲です。
REQ:かいちゃった！！！！！！アレルギーだからもう仕方ないよね！！うん！！
RES:ついにえれんちゃんの絵柄でカラタさん見れて私はもう後悔ないです(前も見たけど)
REQ:ぎぇ…
RES:もう二ヶ月も前の作品ですが　はっはっは
REQ:Tatsuさんもやっちゃお！
RES:高校生にはなかなか厳しいですなw
REQ:誰か思い出せないけど、久しぶりだね！笑
RES:とあ です笑がらりとイメチェンしてた笑
REQ:誤差の範囲ですね、それ
RES:そうですよね。ありがとうございます。
REQ:休み早いとことか、四年とかならもう暇人だな
RES:ああ今夏休みなんすねちなみに19歳です
REQ:被っていこう(笑
RES:皆そうやって私にヘルメットをかぶらせようとする…職質不可避ですよｗ
REQ:深夜テンションが出てて草ァ！！！
RES:どこまでクソリプを送れるか考えた結果この有様ですわ
REQ:バブバブ…(*´ω｀*)
RES:行動は赤ちゃんですが口は達者なのでよりたちが悪いのかもしれません…
REQ:96さんそのうち枠空いたら立候補したいー！
RES:枠ってフレ枠の事ですか？σ(∵`)？
REQ:何百人に言われるより嬉しい
RES:全てにおいてドストライクです(TT)
REQ:痛い痛すぎてお母さん呼びたい(爆笑)
RES:お母さんこいつが娘です。
REQ:ちなみに好きなポケモンなんなの？
RES:バクフーンです完全に見た目重視です
REQ:やっと動きました。あとは修正とソフト、機材を買うだけ。頑張ります。
RES:すごい可愛いです！動いてるのに感動です
REQ:こんなことしてるくらいには辛党です(七味1瓶全部投入)
RES:七味より、一味派です←そうじゃない
REQ:ｗｗまぁシステムは最悪飛んでも戻せなくはないですから大丈夫でしょう！
RES:再セットアップすればいい的な意味です
REQ:ありがとうございます
RES:誰ですか？
REQ:じゃああなたも絶対に可愛いですね！
RES:横から失礼します。いきなりですが、どちらも可愛いです(*´ω｀*)
REQ:みらゐ、どこへいったのかな・・。夏の麦わら帽子みたいですね。せつない。
RES:ほんまですね、、、
REQ:ごごごごごごめんなさい消します
RES:どうですかうるとらさん 
REQ:俺まだまだ弱いけどぜひやりましょ！ほんでコビーの使い方教えてください。
RES:いやいや、今までのサボで1番戦いにくかったです！！いいですよん。️
REQ:みぽらーでしょ笑笑
RES:えーみぽらー笑笑もう依存してしまってる以上みぽらーですね(￣∀￣)笑
REQ:センシンティブって何ですか？教えてエロい人
RES:センシンティブはですね～かくかくしかじか
REQ:え…ありがとう…
RES:ぶつりのばかっ！もうしらないっ！！！！元気ですか、最近遊べてないけど〜
REQ:私の周り毒しかない。
RES:理解することができます私の部屋はおそらくあなたのものと同じくらい乱雑です
REQ:どこね？
RES:むつみ橋通り内？の　なか居　です！(月)と(水)の週２しかいません！(笑)
REQ:腕キレイ
RES:加工の力です
REQ:ここで先月行われた群馬県知事選の山本一太知事のポスターを見て見ましょう 
RES:お前はまだ、のからですか？
REQ:35歳最後の記念に…スッピンなのでSNOW使いました(;^_^A。w 
RES:同じ誕生日ですね！おめでとうございます！
REQ:おじさんにはゲームきつい！
RES:大丈夫です！！まだバリバリ現役よ！！！
REQ:よくそんな負けられるな
RES:かなりの確率で負けられる方法を見つけましたかなりセコい方法です
REQ:ずっと独りだったからかな、10年間、ずっと
RES:…そうだったんですか…。長いですね…
REQ:なんと申したらよいのか…。泣きたいときは泣いてください…。
RES:粘ったらリスト一個以外の復旧ができそうです！行けそうです！！！
REQ:すぎこさんの神カバー！好きです♡ 
RES:うみゃ、画質って柔らかですか？
REQ:あ、かけましょうか？
RES:もう遅いですよ。
REQ:ただ、明日の風向き予報が北東方向なので、そっち方向なんですよねぇ…
RES:噴火直後も北東だったみたいですねぇ
REQ:了解ですっ。︎。︎ぜひ！！タメ大丈夫ですか？？
RES:大丈夫です！！
REQ:得、マジで、ミラ、外で夜
RES:虫ですか
REQ:髪を切りました 
RES:え、もうなに天使ですか？？
REQ:睡眠グッズは？
RES:ないです。
REQ:ならマシンガンバリバリしよ
RES:マシバリは苦手です
REQ:プラ3でも大丈夫ですか？ダメならノーラン持ってきます
RES:いいですよ！アカウント教えてください！
REQ:IDゆうキリトです！イタズラされたぁ
RES:了解です！！
REQ:さすがパッド勢や…！
RES:iPad７plusです♡
REQ:そこをなんとか
RES:無理です
REQ:あぁ、これは体育館の裏に呼び出し確定ですね…
RES:二人とも呼びだしです。️
REQ:いきて
RES:ご飯食べたので大丈夫です。
REQ:すまない……日付が変わったようだ……本当にすまない……。
RES:よいです
REQ:ぜひいろんな話しましょうぞ！これから色々と楽しみやなぁ〜
RES:楽しみですね～。
REQ:Adoさん描いていいですか〜〜
RES:エエ！！勿論です！！エッ、逆にいいんですか……(T_T)
REQ:お誕生日おめでとう。 
RES:ちょっきさーーん♪ありがとうございます！今年花火見れてないので嬉しいです。️
REQ:ルカクじゃないならイカルディに絞ったのかと。
RES:結局イカちゃんになるパターンというわけですね…心配と楽しみの中間にいます僕…
REQ:か、顔が近くてスティーヴンがうらやましい…。
RES:なかよしです。
REQ:凄い
RES:スクワットで1回ソロで1回ですね
REQ:お疲れ様ですえっこれ全部鳥の糞ですか？(ﾟﾛﾟ;)
RES:そうです▽・ｗ・▽全部糞です
REQ:就寝の翁 
RES:夜更かしなのもまた一興の翁ですね(   ¯꒳¯ )｡oOおやすみなさい！
REQ:おいおいおい動画一本で300だと！！！！やってらんねーんだよなぁ笑笑
RES:ふふん、さすが私ですね(◦`꒳´◦)
REQ:PS4 APEX
RES:参加いいですかー？
REQ:だから生理前はとても眠くなるんですね…
RES:そうです…そうなんです。
REQ:鈴木さんありがとうございますー！いってきましたーー！。
RES:お疲れさまです！。
REQ:日程どんな感じです？今週の土日は空いてない...
RES:まだ日程調整中です！
REQ:固定以外なら好きに呼んでください！
RES:あーちゃんとかどうですか？
REQ:初リプですマイ楽器羨ましい(トランペッター)
RES:自分の楽器だから自由に持ち歩けて自由に吹けるのでとにかく解放感でいっぱいです笑
REQ:なるほどじゃあ、とりあえずⅧやってから考えますありがとうございました
RES:ファイトですー(๑•̀ㅁ•́๑)✧
REQ:エルくんの夏休み。 
RES:夏休みか、いいですね～。あー、夏休み欲しい。で、エルくんもやはり巨大少年？
REQ:wwwwwwwzwwwwxwwywzyw
RES:で5円でどうですか？
REQ:おやすみなさいなのね。 
RES:おやすみです〜。
REQ:おめでとうございます。
RES:有難うございます〜！！めちゃくちゃ嬉しいです(^^)
REQ:それぺさばでつくれよ
RES:資材めちゃくちゃ使うし無理です( ˇωˇ )
REQ:gpro欲しいです！ 
RES:ありがとうございます！参加完了です！
REQ:＃絵描きさんと繋がりたい＃夏の創作クラスタフォロー祭
RES:絵柄がとてもドストライクです！語彙力がないので一言！すこ！
REQ:DM行っていい？ってこと！
RES:あ、あ、いいですよ！
REQ:やくはく！
RES:15.8の∞エムブレムですw
REQ:ごめんなさい！IDわからなくて！
RES:今送ります！すいませんsi_ro_toです
REQ:もう色んな方から・・対応につかれた。凄く悪質です。
RES:倶利伽羅ツイート楽しみにしてたからちょっと寂しいです(´･_･`)
REQ:シージ弱体化してる気がするからLOLやろ〜っと
RES:いいですね。
REQ:いいですよ！アカウント教えてください！
RES:RsixS_Rkill_です！！
REQ:ありがとございますwwwなにかれます？。
RES:アマギフですかね〜！
REQ:なんと…溢れるオリジナリティ…おなごながら天晴！
RES:まぁモテないですけどね٩( 'ω' )و
REQ:やりましょうー(*´꒳`*)
RES:ptvcでいいですか？
REQ:2人同一人物ですか？
RES:別々ですよ
REQ:香港の人達は不安よな。アグネス 動きません。(´・ω・`) 
RES:こういう人の、化けの皮が剥がれるのは、とても良いですね。
REQ:きがするねw
RES:真偽はDMでの私との会話で分かるよwこれは簡単ですね！
REQ:さすがに草
RES:当方むっちり系です
REQ:そうなんですよ！ちょっと遊び人だったと言う噂もあります！
RES:まぢですか！？だいぶ…イメージが変わってきますねw
REQ:懐かしみ( ˘ω˘ )ﾉあれからもう○○年も経ちましたね( ˘ω˘ )
RES:あー、もうそんなですか・・・f(^_^;息子が社会人になるわけだ
REQ:後いい所は色が白いことじゃないですか⁇
RES:そうですねw
REQ:乱の浴衣！着てみたいなと思ってしまいました！！
RES:絶対似合う！。是非着て欲しいです。
REQ:了解です iD教えてください
RES:xNelFoです！ 真ん中小文字のエルです
REQ:ブロニカ→F→M42→M39安い安い　ジッサイ安い
RES:ありがとうございます。ブロニカのねじ込みをFにするのが難しそうですね…
REQ:イケメンオタクだ
RES:まじで沼です(笑)
REQ:マットも追加で。
RES:ですねw
REQ:熊本まだ特典ありますか？|ω･)
RES:私が行った時はありましたよー！8/7 16時ごろです
REQ:【うごメモ】コインロッカーベイビーMV 【創作】 
RES:FF外から失礼します...ちょっと神がいらっしゃるんですが...あ、神ですね
REQ:最初いなかったですよね！！途中から帰宅されたようで‥‥
RES:やっぱそうですよね…！？私のところにも帰ってきてくれました…なでなでしました（）
REQ:【拡散希望】【政治】
RES:中田敦彦さんの影響力は凄まじいですね！
REQ:普通に強いです
RES:嬉しいですありがとうございます！！！！！、！、！
REQ:ホントにみんな計画的で破天荒！そんなみんなが大好きだ！
RES:素敵ですね。
REQ:年下かな多分(*´∀｀)
RES:なんさいですか？
REQ:誰ですか？
RES:りっぱいです
REQ:転移が芋づる式なら皆まとめて何処かに転移しますね（）
RES:あ、対象指定してるので無問題ですだから時間かかったんですけどね
REQ:だいぶ前のやつ 
RES:太陽を味方に付ける天才ですか    、   (照)
REQ:足りないなって思ったら早めにポチっとこ 
RES:ですねーまあまだ燃料パックに報酬もあるしよゆーやろ(笑)
REQ:無事に窪川駅に到着高知からは、アンパンマン列車でした☆ 
RES:お遍路の旅ですか、いいですね。️勇気100倍で楽しんでーw熱中症にはお気をつけて
REQ:勘違いする菜奈ちゃん、めっちゃ可愛い
RES:菜奈ちゃんの返し面白いですww会話ループやし。 
REQ:おめ当たってるひといたからチャンスと思って無事クーポンだった…
RES:嬉しいです。️食べたことないからちょっと楽しみ。
REQ:はじめまして〜！参加いいですか〜？
RES:おお！歓迎です〜！！今フレコ送ります！！♪
REQ:お疲れ様です( ；´Д｀)海外遠征は行った後も大変ですね……
RES:おつありです！しんどみですね…
REQ:想像力が広がると、ありがちです。
RES:ありがちです(｡-ω-))
REQ:4トンの4トンに指挟まれたここで一句 
RES:発音好きです！
REQ:年間？
RES:一発分ですよ
REQ:やるせないですが色んな人いますからね、切り替えていくしかないです。
RES:まぁそんなもんなんだなって感じですね。これからも楽しくやります。
REQ:ポケカですか？
RES:そうです〜〜！。
REQ:今は謎にニコバー聞いてるww
RES:もうすぐ2時ですわよw
REQ:滑ったw
RES:タイヤをPOTENZAにせないかんですわ笑
REQ:素直に羨ましい
RES:かまってもかまってもひっついてくるんやけどそれが可愛い  小さな幸せですな
REQ:枠ってフレ枠の事ですか？σ(∵`)？
RES:そうですそうです！
REQ:良いですね～。もうちょっと肉厚の子の方がさらに良いかもですね！
RES:下着着けてないだけで妄想MAXですね。
REQ:フォートナイトできる人
RES:自分のフレもいるんですけどいいですか？
REQ:中田敦彦は、山本太郎への道を選択したのかもしれない
RES:私このチャンネル登録してます。ファンですよ。
REQ:お兄さんに毎日好きだよ。って言われたい
RES:フォローさせていただきました！よろしくです。
REQ:よく荒れるぜ(°▹｡ )
RES:ハリケーンですな。
REQ:お互い気を付けましょう！
RES:そうですね！コミケを乗りきって落ち着いたらまたバッセン及びハチナイに…。
REQ:大丈夫ですか！？なにがあったんです！？
RES:ホラゲー配信ですw
REQ:この時間ダメだよねw 
RES:こいつは強敵ですね…抗えない誘惑です( ´･ω･` )
REQ:ゆかた桃。 
RES:美人ですね。
REQ:よろしくお願いします⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝
RES:23歳で86まで所有してるなんて本当に凄いですね！憧れます！フォロー失礼します笑
REQ:中の人は頑張ってます 
RES:ゆーへんさん やっぱり上手いですね(　ﾟдﾟ)
REQ:ガチでやります。自由に参加してください!!! 
RES:とても絵が上手ですね！ぜひ参加させていただきたいです！
REQ:なんでみんな いいね って思ってないのにいいねするの？
RES:おじさんは思った時にしか押さないよ嘘いいねを許さない会です
REQ:②A型らしいです、わっちえぐわがんね
RES:③3/23と牡羊座です
REQ:浅間山まじかよ
RES:えどうかしたんすか？近いんですが(´・ω・`)
REQ:響は尻だろ？
RES:それは同意ですね…尻から太もものラインすこです胸だとクリスとマリアですね？
REQ:うらさん！遂に81式スキン金枠が出ましたよ！！！
RES:すみません画像をお借りしてもよろしいですか？
REQ:字うまw
RES:初めてのバイトが習字の先生ですから。zms!
REQ:バイト辞めました。 
RES:明日から東武ストアですね頑張ってください！
REQ:なんさいですか？
RES:14です！w
REQ:みなさんの一番好きな歌はなんですか！？(もちろんミセスの歌に限ります)
RES:恋と吟ですかね
REQ:2時から枠します起きてる人おいで(つ *´︶`*)っ
RES:把握です（）
REQ:ちぎれるっていうかぐるぐるずきずきする…
RES:おとはさん大丈夫ですか……！。おなかいたいとしんどいですよね……。
REQ:七味より、一味派です←そうじゃない
RES:おれもですがここ七味しかなかったです
REQ:私もメタメンだった
RES:メタメンってなんだよ寝ぼけんなメタモンです
REQ:10²+(5x16)÷10+(43x4)
RES:280ですね！
REQ:Aとかまな板よ？一応谷間やるやん
RES:酔っ払いゲイルさんおっぱい好きですか！
REQ:【cos】謎のヒロインXX 「よろしく霊基！」。 
RES:ポーズ好きです！！。
REQ:是非是非！！
RES:なんて呼べばいいですか？
REQ:めちゃくちゃカッコいいです！買います。
RES:paypal使えないためメルカリです！
REQ:お誕生日おめでとうございます。
RES:わざわざ有難うございます〜！！すごく嬉しいです(^^)
REQ:はまちゃん大好きだからねー。️
RES:私もですーーε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ♡♡♡
REQ:2層の助けを求めてたやつ…
RES:ああw 無事クリアできました！ホルンさんが暇な時に拉致るので大丈夫です！ニッコリ
REQ:やれば？知らんけどワイ(？歳)そういうことには全くの無知
RES:因みにワタシはおじさんです
REQ:コミケの用意、あとは雑貨のみ。ほぼ、やりきりました。疲れた。
RES:お疲れ様です！(*｀･ω･)ゞ
REQ:フォローありがとうございます。よかったら繋がりませんか？
RES:こちらこそです。✧なんてお呼びしたらいいですか？
REQ:病院で寝ててくれてよかったよ。
RES:次目覚めたら、おうち帰る予定です◯
REQ:この人間は人じゃない！本物の最低な人間だ。ただちに通報してください 
RES:しました。クズです。
REQ:今度チェイスみせて！笑
RES:いいですよ！！！(3秒チェイス見せてやります)
REQ:よければプレイヤー名教えてくれませんか？？フレ飛ばします（╹◡╹）
RES:ウグニア です(öᴗ<๑)
REQ:シージ＠4ランクが良いです
RES:参加いいですか
REQ:グルングルンする奴が居ないことを祈ります。
RES:ほんとそれに限りますね。曲に合わせて楽しむ程度になる事を願うばかりです。笑
REQ:お上手ですね！あなたの絵好きです！
RES:メチャ嬉しいです(*´ω｀*)フォローありがとうございます^^
REQ:また、黒髪ってトコが素敵です。 
RES:黒髪マイブームです(・´з`・)
REQ:ワイも大量に所持してるけど…それはアカン！！！売っちゃいけんーー
RES:ですよねー()ところで20系要りませんか？()
REQ:この時間からフェリー、とてもよいですね………わくわくします…………
RES:わかります...でもゆーて部屋着いたら即寝落ちしそうです...
REQ:検索より失礼致します。川村壱馬とRIKUの交換は可能でしょうか？
RES:リプありがとうございます！可能です！お願いします！
REQ:わあわざわざありがとうございます〜！ぜひお邪魔させていただきます〜。‍。️
RES:いつでもどうぞ。来ていただけたら、それだけで嬉しいです。
REQ:ううん！なでなでが嬉しかっただけだよ！
RES:そうですか♪
REQ:やっぱりインスタですね！
RES:インスタフォロー有り難いです。
REQ:ヤバイですよ！
RES:フォローしていたのにFF外言ってた私もまずいですよ:(´◦ω◦｀):
REQ:いぬぼくカフェでかげたんと 
RES:今日の思い出です。️わかりやすいTシャツ着てたから身バレしそう(´ヮ｀;)
REQ:ありがとうございます。お久しぶりです。
RES:お久しぶりですね。頑張って下さい。応援してます。
REQ:ツッコミ素晴らしいです。️ 
RES:水巴ちゃんもキレのあるツッコミですよー。
REQ:裏垢作って仲良い人フォローしましたので、確認お願いします
RES:リアルで縁のある人です
REQ:めちゃめちゃ好きよ！！！刀剣乱舞のときの荒牧さんとかもすき！
RES:あ、なんか今やってますよね!!とにかく顔が美しいんでなんでも似合うやつですね。
REQ:躍動感と格好良さが最高デス！タイムアタックお疲れ様でした！。
RES:こちらこそです！記事リクエストとか質問あればいつでも！
REQ:怖いの無理です
RES:自分もホラー無理です。
REQ:かゆ…うま…(仕事終わり)
RES:今までですか！お疲れ様です...
REQ:居ますねぇ。宝庫ですね(*´д｀*)ハァハァ
RES:時期ですよね笑笑
REQ:鬱の侵食がひどい眠れもしない
RES:何か飲み物でもいかがですか？
REQ:まぁモテないですけどね٩( 'ω' )و
RES:ですよね(ぼそっ)
REQ:妖ウォやってたら遅れた
RES:おまけです 
REQ:ギルドの雰囲気こんな感じです。定期的にパンツの色を聞いていきます 
RES:めっちゃ好きな雰囲気ですww楽しそうですねw
REQ:うちもノルウェージャンです～～！！！！。️。️。️ 
RES:ぎゃ！！！！！かわいすぎませんか？？！！！こなひさんお揃いですね。️。️
REQ:私は、動画を肴に飲んでます。
RES:朝まで続く動画ですょ。笑笑下田は静かです。
REQ:どれが誰の声なのかマジでわからんから毎秒自己紹介しててほしいほんとに。
RES:常にうるさかった男がぽるくです。︎笑
REQ:意外と強いんですからね！3固定に限る
RES:3回くらい逢瀬するんですよね！！！妻重労働かわいそうですよ？？？
REQ:4.利き手       右
RES:5.身長低くてあまり言いたくはないですが。155cmです。
REQ:DQ5のN響オケは最の高でござるよ……（PS2版は音源にそれを使ってますけど）
RES:ゲーム音源と実際に聴くのめっちゃ違いますしね…！最高ですよね…！！
REQ:スマホ版のアップデートって大体10時だよね？？
RES:そうですね|ω' ) ﾇｯ
REQ:高校時代夏休み一日中ギター弾いてました友達は減りました
RES:友達はいつかこの世からいなくなるけどギターはケアすれば一生いるので正しいですよ
REQ:応募
RES:これ嘘ですよ
REQ:今日パンパンだったよ！
RES:みたいですねー！！見れました？企画の日楽しみすぎます。
REQ:あれ、そうなんすか?
RES:そうですよー！
REQ:行きたい。️
RES:お仕事残念です。
REQ:無自覚コロラドさん！ 
RES:きょとんとしてるコロちゃんかわいい。我慢しないと後ろが危ないですからね。
REQ:眉毛ないの？
RES:あるけど昔眉毛を目に近づけたくて上眉毛を永久脱毛してしまったので細く薄いんです。
REQ:iPadが使えないのでお絵描きは少しだけお休みします。‍。️。
RES:お疲れ様です。
REQ:強すぎる((震え声))
RES:いやごめんうそですしおんたんだから送らせていただきました
REQ:私も行きたいです。‍。️←
RES:ですよね？！パラマニアで新しいのやるたびこれ見に行きたいー！って思っちゃう。
REQ:朱奈さんも面接受験ですか？
RES:2次試験で面接です…
REQ:確かにそうですね笑
RES:中の人はそこまで太ってないですけど笑 最近お腹が出てきたって感じです笑笑
REQ:みんぼうもおわた。 
RES:お疲れ様です。
REQ:元鼓童の蓑輪さんが持ってられる？この跳拍子素敵！ 
RES:私が持っている締獅子太鼓は、片側が馬の皮で、片側は牛の皮です。
REQ:お庭が活用されるのは良きこと(๑❛ꆚ❛๑)
RES:あのプールはララホイホイですね。
REQ:FF外から失礼しますよろしくお願いします
RES:お願いします！7843-1011-5822です
REQ:圧倒的、BiSBiS
RES:歌詞が最高です！！！
REQ:今起きてる人にだけチラッとお見せ(〃ω〃) 
RES:かーーーわいーーです|дﾟ)
REQ:お腹すきました餌付けしてください
RES:なましらすです、お納めください(？) 
REQ:「シン ヱヴァよろしくお願いします！」
RES:カラー目線ですね…w
REQ:みんなで当たりたいですねぇー。
RES:ほんとにそうですよねー！行きたい人みんなで当たりたいです。
REQ:お迎え嬉しいです！こちらこそありがとうございます◎フォローさせていただきました。
RES:ありがとです。フォロバしました~。︎タメでもだいじょぶですか！！
REQ:顔が死ぬほど好きなのでこのタバコ片手に会いに行きます！！！ 
RES:お高そうなやつですね？！。私はパンツ片手に行きます！！（？？？）
REQ:まったく同感。
RES:むしろおめでたいことですよね！。
REQ:わかりましたかまちょしません(　˙-˙ )✧
RES:お水しゃんに言ってないですかまちょしてきてください大歓迎です
REQ:私はホモなのです。
RES:まぁ僕は普通に趣向は女性ですけどたまたまですからね
REQ:DBD
RES:こんばんわ！ お邪魔してもいいですか……？
REQ:私は苦手なんです！！！
RES:そうなんですね！なんかやりにくいとかですか？
REQ:IDお願いします
RES:了解です
REQ:アナタほどでは！！
RES:確かに蟹さんて寝てるイメージがないですな
REQ:かーーーめむしいいいいいあ
RES:大丈夫ですか？
REQ:眠いぞ帰ったらラーメン食ってビールが飲みたい。
RES:お疲れ様です！(｀･ω･´)ゞ敬礼っ
REQ:栃木に謝れwwwwww
RES:生きてきた中でまだ栃木県民と出会ったことないです
REQ:なるほどリストバンド。 
RES:重要ですね
REQ:番長は操おるだけで価値ある台です！笑 打ってても楽しいですけど。
RES:曲も好きです。
REQ:今年も難しいのかな？俺も暇できたらやってみよ！
RES:道中は昨年と一緒ですね頂上が変わっただけかな。
REQ:はい\( ˆoˆ )/
RES:了解です！入りますね！
REQ:勉強お疲れさま！
RES:きょうはなんと、1時間半しかしてません。ある意味お疲れ様ですw
REQ:まってそれめちゃくちゃ思いましたｗｗｗ
RES:ですよねww 悪化するてw
REQ:全然おっけいです。️じゃあぴーちゃんにします！！！
RES:りょうかいです。️よかったらタメで話しませんか。
REQ:のあーるさんの新規のお子様出てる！顔良...！。‍。️
RES:わーんマメッコリーさんありがとうございます！！嬉しいです〜。！！
REQ:オレも今日仕事に対するストレスがどっときた
RES:自分もまさにそれですw
REQ:りょうくんとしっぼくさんは出禁な？？
RES:どこにですか！！
REQ:ぎゃ(´；д；`)
RES:そんなあなたも大好きです(帰れ)
REQ:TLにいっぱいいますね… 
RES:おもちゃ楽しいからしゃーないです(  ◜௰◝  )
REQ:あそびましょ！！ディスコでお迎えでよろしいですか？
RES:okですよー
REQ:検索してみたらてんがじゃなかったです！でも形はおなじですねー
RES:四角いのもある！コンビニ限定っぽいですねぇ〜〜テクスチャが色々違うのか。なるほど
REQ:あんなにいい作品を見れないって人生損してるよ笑
RES:ワンピ最高ですよね………あらゆる事をワンピで学んだと言っても過言ではない…
REQ:チャイナドレスです？
RES:ですね〜
REQ:自分をギタリストだと思ったことがない男。羨まし怨めし。かっけ。すき 
RES:最後の2行、語彙力が無くなったオタクみたいですね笑。
REQ:ウーバーかぶってますね！もしお時間とか合えば写真とったりしましょう。
RES:ウーバー楽しみですな〜。時間合えばぜひぜひお写真お願いしたいです。
REQ:観音坂さん､お久しぶりですフォロー失礼しても宜しいでしょうか？
RES:入間さん…！はい、宜しくお願い致します僕の方もフォロー宜しいですか？
REQ:僕は真剣です
RES:僕も真剣ですけど
REQ:めっちゃ笑いましたwww
RES:因みに作り笑顔も自然の笑顔もこれです→( `ิω `ิ)(笑)
REQ:6000円です。️
RES:一緒に写真も撮りたいんですけど有料ですか？
REQ:二番底確認して上昇するんじゃないの
RES:そうだといいんですが,,,
REQ:ff外から失礼します私からしたら羨ましいです
RES:もう差し上げたいくらいです......笑
REQ:お着物。️。
RES:浴衣ですよ。️。
REQ:タイトル「このあとめちゃめちゃセッ」です。まちがえました。訂正します。 
RES:モデルですか？w
REQ:ゲスト悪役の中村倫也も可愛くてズッキュンされてた
RES:あーれはやーばい萌え袖ってやつですか？もうあれは加点ですね。
REQ:ルーム 380パス 55684
RES:再戦なしですか？車なしですが
REQ:めちゃくちゃ嬉しいですガチャでもピックアップすてくれれば良いのに 
RES:バレンタインアテナかわいいですねー。またピックアップしてほしいです。
REQ:大丈夫よ任せて
RES:頼もしすぎて私もバルクランカーですね。(調子に乗りましたごめんなさい)
REQ:既にここで面倒くさい 
RES:。がきついですねえ
REQ:報告×も追加だな
RES:報告ないと敵が目の前すり抜けるんでダメです
REQ:ということはアゴミさんの本当の名前はチンミさんでよろしいんでしょうか？ 
RES:バレてしまいましたか.....勘が鋭いですね.....
REQ:いやわろたwwwメイクとかって今でも白塗りなんですか？
RES:メイクwwwww聖徳太子ってうどん極太ですか？
REQ:お前らまだ起きてるんかい！笑笑
RES:楽しいです
REQ:これ、いくらですか⁈
RES:全部でちょうど10ドル（税込み）です♪
REQ:これは某企画の絵なのですがこの子が捻挫さんです 
RES:ありがとです〜
REQ:気が付かなかった。 
RES:全然大丈夫です。Senaもサイン付きなの知らなかった。
REQ:ちなみにアタリメ団には女性団員もちゃんといますので、ご安心ください！← 
RES:女性団員もっと増えたらいいなー！おしゃべりしながらユルスプラ 楽しいですよね。
REQ:なんやつ笑
RES:私が保存したあれですよあれ
REQ:突然おかしくなるみたいです。
RES:あらら……そのうち直れば良いのですが……f(^ー^;
REQ:ありがとうございすぅぅぅぅ！めちゃめちゃ気に入ってるんです。
RES:初音ミクですか？？
REQ:今仕事帰りなのだ
RES:それはしょーないですねお疲れ様でございます。
REQ:どうした…？
RES:…本当は、好きです…/（ぼそ
REQ:それはしんどい（笑）
RES:愛情表現です←www
REQ:めためたきゃわイイ人とFFだとか考えられないわきゃわいい。
RES:なむじゅんぺんの方とももももっと仲良くなりたい！隊！です！どうでしょうか！
REQ:折る手目ろな？
RES:あ、これコリア語です！帰るときメロナサオラヌン意味です
REQ:ありゃ|･ω･*)ﾁﾗ100連したけど無理でした泣
RES:そんな喉から手が出る程強いって感じの武器じゃないんで、落ち込むことないですよ笑
REQ:デデデあんまり戦わないから対策が…！
RES:わからん殺しこそ最強ですからねっ
REQ:回線落ちすいません。‍。️
RES:大丈夫です！この場合はルーレットし直しですかね？。
REQ:どっち応募するの？時間が合えばまた油そばいくか。
RES:どっちも投げるだけ投げるつもりです！行くしかないですね笑
REQ:無断転載禁止ですよ！
RES:もしかしてこれACEのですか？
REQ:初めてナイトでオレンジ乗った⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝2層は明日頑張る！
RES:強すぎですわw
REQ:多分でも3人同じ意見なのでもう確定でしょ！(白目)
RES:ですね？笑笑
REQ:最近ほぼなちゅめと夜ご飯食べてる今日は焼肉〜 家族かよ おやちゅ(^.^)
RES:お〜、いいですね！まりんちゃん、おやちゅーー！
REQ:接待おわねむねむ
RES:お疲れ様です。
REQ:第3回くりいむぱん杯開催します！！良ければ参加していってください！
RES:参加希望です！
REQ:最近どう？
RES:毎日情緒が不安定です
REQ:なかなかのお値段やな。
RES:バンドリ学生多いですけどグッズの値段高い方なんで辛かったw
REQ:マークでお願いします！後は、お任せでお願いします！ 
RES:マークはカタカナですか？英語がいいでしょうか？？(* • ω • )b
REQ:ごめん保存してもうた
RES:あ、、ちょっと消して欲しいです、
REQ:あ、ありがとうw (困惑)
RES:嫌なら嫌って言われた方がありがたいのですが(  ˙-˙  )笑
REQ:羨ましいっす。自分太りにくい体質なので泣
RES:俺も若いときはうだったんですけどね(^_^;)今や第二次成長期真っ盛りですw
REQ:1枚目！
RES:くっ、、、正解です(´つω；｀)ｸﾞｽﾝ
REQ:レッサーパンダ(EX)(๑╹ω╹๑ )
RES:れっぱんちゃんkです!
REQ: 「ゆか……？」
RES:政宗様、温かいです
REQ:いいじゃん相手をしっかりさせるの。
RES:多分ストレスで疲労困憊ですね
REQ:3日で1.5kgも体重が変動する浮腫みをどうにかしてくれと（増減とも）
RES:この時期水分摂取は絶対ですし、健常者に浮腫は辛いですね･･･
REQ:！勝手ながら気になりフォローさせて頂きました。よろしくお願い致します！
RES:こちらこそ、フォローありがとうございます…！仲良くしてもらえたらうれしいです。
REQ:めちゃくちゃわかります
RES:知ってるかもしれないですけどFINLANDS とてもオススメです
REQ:おやすみ( ˘ω˘ )。スヤァ
RES:朝ですよ、起きてください
REQ:【配布企画】produceX101 手書きロゴ 
RES:。ドンピョお願いします！！それとリクエストでスンウ作って欲しいです。
REQ:甲府のゲームの日はいつやるの？
RES:すみません！今のところ予定はないのです！
REQ:ところでこれなんだ 
RES:開いた時の脚ですよ
REQ:褒めてくれたり可愛いとか言ってくれるの生きてて籠乃愛羅武勇さんたちしかいないもん
RES:ずっと籠乃愛羅武勇です。好きです。
REQ:おみやげにタクタクしてんじゃね〜よ買ってきた 
RES:美味しいんですか？
REQ:何に動揺してるんですかwwwwww
RES:レタスさんこんばんはオフパコの噂についてです。
REQ:うん、保冷剤で大丈夫。30分くらい冷やした方がいいと思いますよ。
RES:水ぶくれにならないといいのですが。
REQ:迎え
RES:ありがとうございます出迎えです
REQ:こんな時間まで起きてる人へインスタのストーリーで質問答えてますぜひに
RES:仕事なうなので目キリキリです
REQ:なんか色々と怖い、 
RES:ここまで酷いのはヤバイですね。恐喝ややりすぎの行為。警察に相談されてますか？
REQ:画質悪かったから画質いいやつ貼っとくぞｺﾞﾙｧ! 
RES:先輩大変です購買行ったらこれしかありませんした 
REQ:れいわ・山本太郎代表　都知事選出馬に含み 
RES:自民党がどのような対抗馬を出すか次第です
REQ:どや顔走何持ってこ。とりあえず天気もつといいけど。‍。️
RES:今のところ雨降る予定はなさそうですね。 
REQ:それでも構いませんが、寝かせませんよ。
RES:望むところです
REQ:私はスイカよりも桃派です!!!!!!!!!!!! 
RES:桃甘くて美味しいですよね!!
REQ:おけです！('ω'○)まるー 
RES:ありがとうございます。親友の方送らせて頂きました!!これからよろしくです。
REQ:実は太いです(は)
RES:いや。細いですw
REQ:好きなアーティストの絵  
RES:早いです。
REQ:えーちん、お疲れうぇんずでぇ～(*ﾟ∀ﾟ)ゞ
RES:やまちゃん♪もお疲れスイーですლ(´ڡ`ლ)
REQ:最近のこはくみたいになった 
RES:待ってなんてこと言うんですか！！！誤字ってたし！！。こっちですし、、私、、、 
REQ:新スキンかわいいなーー。 
RES:なんのスキンですかそれ可愛いですね
REQ:このコマの名前なんだっけ
RES:メタルファイトベイレードです。多分ストームペガシスだった気が
REQ:oh(´・ω・｀)...結構ありますね...共に頑張りましょ！！！！！！！
RES:お互いがんばりましょう！せっかくの夏休みですしね
REQ:この世は残酷だ
RES:ですね、、、
REQ:sou
RES:この人けっこううまい人ですか？
REQ:タックルミスの達人ロディです！
RES:といいつつすごいタックル決めてそうです…
REQ:僕は皆さんの意見を代弁しました！！！！笑笑マジ怖いすよね笑笑
RES:もう一周回って愛おしくなってきました。笑現場からは以上です！！ww
REQ:はーー！！Dはすごい！やっぱり効率よく稼ぐならD!!
RES:DXですか？
REQ:私もですぅ(´･ω･`)
RES:ですよねぇ…(-_-;)
REQ:初めまして！よろしくお願いします！おっぱい3年で結構大きくなるんですね、
RES:5年前じゃなくて4年前でした笑だから2年ですね
REQ:生だとやばいですか？笑
RES:なんかもうすっごくかっこいいです(語彙力なくてごめんなさい。)
REQ:25分って結構しんどいな・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
RES:しんどいです車欲しいです、
REQ:ああ、これマクミランのカニバル戦のやつか！
RES:そうですそうです
REQ:どれ？(・∀・)
RES:色んなところが出そうですねwwww
REQ:どうでしょうね〜ありがとうございます
RES:これはめちゃくちゃ見たくなるCMですねCMから神作です(？)
REQ:それならよかった、ありがとう
RES:あとはお声とのバランスですかねぇ(*´꒳`*)
REQ:RTする回数がだいぶ増えた気がしますー！
RES:アニメ、かなり高評価ですしだいぶ盛り上がってきた感ありますね！！！
REQ:緩募:swicthでオススメのゲーム
RES:FE風花雪月面白いですよ！！！！よ！！！！！！
REQ:あぁぁwwwこんな時間にこんな話…ごめんなさいww
RES:水を飲みましょう！ほぼ自爆なので大丈夫です！
REQ:着ます。買ってくれた方には動画プレゼントする予定です！
RES:了解です。
REQ:ぐっちでも財布でも好きなように！
RES:了解です！ぐっちちゃんって呼びますね( )
REQ:20の獄に関しては不屈の速度必要だけど20の刹那に関しては不要だっけ？
RES:そです
REQ:ゴヌもその辺の世代よね
RES:ゴヌが2つ上みたいですね
REQ:「寝なきゃ」と思うと、余計に眠れなくなりますよね(◎_◎;)
RES:そうなんですよねσ(^_^;)もっと自然に眠りにつけるようになりないです。
REQ:次男ちゃんお疲れ様です。️
RES:今夜がニキお疲れ様です("｀д´)ゞタイムリーな名前に変更されたようでｗ
REQ:身長もありますしね笑
RES:そうなんですよ笑高身長の40キロ代なんてモデルさんレベルです。
REQ:私こんなに酷くないでしょう……メガネクイッ(ここまでセリフ)
RES:発想が遥か斜め上行くあたり同類ですねメガネクイッとか丸尾くんかよwww
REQ:／
RES:知名度が上がると良いです。あと参加者が増えたら良いかなぁと思う(^｡^)
REQ:ごめん回線落ちたからしばしおまちを！。
RES:大丈夫です。‍。️
REQ:女の子の裸にネクタイってインモラルで良いよね！
RES:スカートのすけすけ具合……とても……いいです……
REQ:喫茶店なんかにあった、ピンク電話も欲しいね（＾＾） 
RES:ピンクの電話芸名にもなるくらいですからね！
REQ:ピザは野菜 
RES:こんなに野菜食べて大丈夫ですか？逆に心配になります。
REQ:からみたいです！！！
RES:絡も！DM行ってもいいですか？
REQ:あははは！ブレンディさんと一緒だ。
RES:もう自分との戦いですよね。負けてばかり。
REQ:新発売らしい 
RES:それ近所に売ってたんですがどんな味ですか？
REQ:キルレそこまでないからネタ枠ありませんか？( 'ω')
RES:ネタ枠は自分で大丈夫です笑笑キル集とか提示でも大丈夫ですよ！
REQ:とりあえずこの画像は即保存です！。
RES:即保存！！さすがです。
REQ:老害頑張った！！ 
RES:結構ゲームやってなかったのに上手いですね！3150。
REQ:病院に電話したら水分が取れてるなら大丈夫と言われて……様子見に。
RES:ええ！！40度超えてるのに！！大事にならないといいのですが、、、
REQ:おけでつ。はもでも適当に呼んじゃってください。
RES:はもって呼びますね!タメ絡み大丈夫ですかね？
REQ:そらさんはマジで何も変わらん ご飯が少なめなくらい(？)
RES:何も変わらない生活とても良いです…どれくらい痩せたんですか？？。
REQ:バトルパス購入確定演出
RES:間違いなすですな。
REQ:最近飲んだ気に入った日本酒たち 
RES:お外から失礼します<(_ _)>NO6と写楽おいしくて好きです！！
REQ:TMGさんだー！
RES:お久しぶりですw先程は対戦ありがとうございました！
REQ:お水要ります？(ペットボトルの水を見せ)
RES:…！ふふっ、有難うございます。頂いてもいいですか？（嬉しそうに笑い）
REQ:今日はお腹が痛い日 勘弁してくれ。
RES:お大事にです。
REQ:揖保の糸おいしー
RES:揖保乃糸、美味しいですよね。
REQ:お迎えありがとうございます！ぜひぜひ繋がりましょう。
RES:嬉しいです。なんとお呼びしたらいいですか？
REQ:すいません2時で終わります。
RES:了解です！。
REQ:やっぱり毒の敵が1番嫌いです(๑•̀ㅂ•́)و✧
RES:強いですよね(੭ꠥ⁾⁾´･ω･`)੭ꠥ⁾⁾
REQ:Youtubeは横長が多いのになぜスマホは縦に持つんですか？
RES:逆にですね！（笑）
REQ:今見たらわしも欲しいのでおkおk
RES:お金は、事前に振り込む感じで大丈夫ですか
REQ:うっ、そ、そうなんだけどね…？ …お腹すいてて…つい手が…………
RES:もー……リアーネさんとかが用意してくれたご飯以外食べちゃダメですよ！
REQ:マニアしかわからないですね。 
RES:本望です。(笑)
REQ:若干女性寄り？
RES:ですね〜
REQ:ただいま。今日の晩御飯。は納豆TKG。の前に。見かけないジュース買ってきた。 
RES:いいですね。
REQ:スイーツコーナーにあるみたらし団子なかなかおいしかったです
RES:和！買います！ウィスキーにも合うと思うのでよいですね！
REQ:南平台みなみ座わ近いんですか？
RES:はい近いですよ。
REQ:そういうところが、イイ！
RES:相変わらずでーでーですねww
REQ:結局でぃすこーどとか言うので話したいだけじゃん 
RES:あーさんがギルド作る案はどうですか？|ω•)ﾁﾗｯ
REQ:私もリプ沢山送りましゅ。
RES:わああいねえなんてよんだらいいですか！！！( ´﹀` )
REQ:そんな事ないですよぉ～o(><;)(;><)o
RES:………いつも感謝でいっぱいです。
REQ:新宿にいるんですか？wタクシーいりません？w
RES:新宿いるときは基本朝までコースですw
REQ:イチオシが義母wwwめっちゃハーディですぅっ。️
RES:ふぁ、ふぁんたじーですから…！！(笑)
REQ:だれかロリコンにオススメなASMRを教えてくだしあ
RES:高校生くらいの奴じゃ無理ですよね？
REQ:初絡みだね！？。️。
RES:そうですね！よろしくです！
REQ:ありがとう〜！ところでロシアの赤いバラとは…笑笑
RES:お？ゲーマーですな笑
REQ:そういえばなんでこの人は毛色に近い水着を着てしまったんだ 
RES:えっちだからです！！！！！！！！！！！！！
REQ:いっぱい仲良くなってイチャイチャしような！なんて！
RES:それは…杉崎さん次第ですかね…？なんて…♪(ｸｽ
REQ:ヘッドカンカン言うの気持ちいですよね〜
RES:ですね！
REQ:せいかい！！！笑
RES:そのこいがいにも かわいいこ いっぱいですよね ！！
REQ:やりませんか？
RES:やりましょう、お願いします！ID:F65B5pass:1122です
REQ:人それぞれあるから気にしちゃあかん！
RES:手マンもクンニも好きじゃないけどちんこ弄ってもらうのは大好きです
REQ:おい！
RES:君も逮捕です
REQ:結構雨が多いね。
RES:ですね〜。雨中断とかしたら起きてられるか不安。あ、スーパーショット！
REQ:え？あおいに
RES:え？うれしいです襲ってください
REQ:やった！！！まずは入隊からですかね。
RES:仮入隊からです笑笑！！
REQ:色欲しかない
RES:健康ですね
REQ:えええ！青信号で！！大丈夫でしょうかしっかり検査なさってお大事に心配です
RES:はい。本当に怖かったです。身体は痛いですが酷くなくて良かったと思ってます｡｡｡
REQ:iPad AirとiPad Proの違いとは…
RES:ペンが引っ付くか引っ付かないかです！（あと性能(ﾎﾞｿｯ)
REQ:81の金スキン次のバトルパス出るらしいから課金しゅる。
RES:81使えない( ・∇・)3連難しいんですが、、
REQ:たろうといいますが全然922でも呼びやすいようによんでくだされば・・！
RES:わかりました！！ヨロシクです！
REQ:こちらセット購入致します。明日お振込み可能です。よろしくお願いします。
RES:今日お振込み可能です。
REQ:覚悟を持って出した答えを、拒否することなど出来ない。全て、俺の責任です。
RES:誰かやめるとかですか？
REQ:僕がこいつきもいってので晒したことあるの過去に１回ですw
RES:1度もないです。
REQ:とりあえず当て逃げで受理してもらいました 
RES:酷い話ですねー保険使ったら掛け金あがっちゃいますね(｀；ω；´)
REQ:いやオレのプリン。 
RES:これ前食べました笑美味しいですよね笑
REQ:海で孤独に戦うゴーレムカッコイイ。
RES:陰でいつも戦ってくれて花を愛でるアイアンマンは最高にかっこいいです！。
REQ:なんとなーくの目線を。︎思い込みも大切！！
RES:二枚とも目線確実ですね。
REQ:はい、わかっていますよ♪ 
RES:本当ですか。
REQ:転生りょっぴん強なったよなほんとに笑
RES:ですね！！もう絵が好き…
REQ:ほぼ一択なのにここまで弱いと恥ずかしくなってきた。
RES:強いです。
REQ:つええええ、参考にさせてもらおw
RES:わからないですけどねwwwもう体力的にきついってゆうかもです
REQ:ロボはターミネーター☆
RES:起動と停止のポーズがまんまそれ((それにしても今回の機工士楽しいですな？
REQ:あぁぁぁぁぁ
RES:ノンノンさんは不健康生活ですか??
REQ:ある意味ご褒美をちらつかせて、れっつごーですね。それでやってみるしか笑
RES:ご褒美(好きなもの)が解っているなら、勝ったも同然ですよ!(笑)至さん頑張れー!
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:1枚目欲しいです！
REQ:お。️新居ですかー。️  お家広いのはいいですね。  ペット可なのですか！！！
RES:ペット可の中央線沿いでございます！。️大家さんは獣医さんです(T ^ T)最高
REQ:ももちゃんって呼んでもいいかな？。コミュ障でも大丈夫ですよ。
RES:大丈夫です。これから絡みに行っちゃいますね。
REQ:ゆゆぴ。ペンラだけお願いしてもいいすか。あ、余裕あればうちわ、、も、、、
RES:かしこまりました！！！！ペンラとうえだちゃんのうちわだけでよきですか！？
REQ:では贈与税のかからない金額を(*＾艸＾)ｸｽｸｽｗ
RES:それならほしいです
REQ:それって誰なんですか？知ってたら教えてください。‍。️。
RES:前のギルメンですね
REQ:サマソニ　東京17日一枚チケット余ってしまったんごどうしよう
RES:もし、まだ、間に合うようなら、譲って欲しいです！！よろしくお願いします！
REQ:同じです！！！
RES:わ、嬉しいです！！ぼっち参戦なんでぜひ会いましょう〜。‍。️
REQ:南町はやだランドマーク
RES:南町おりの方が正直勝率高いですww
REQ:「ふふん！どおぅ？」自信ありげな水着阿武隈
RES:阿武隈さんの水着姿凄く可愛いです。️
REQ:F外失経済力って年収いくらくらいのことを指してるんですか
RES:健康で文化的な最低限度の生活を営めるくらいですとくに年収にこだわりはない(^^;
REQ:外はこんな感じだったのか。 
RES:焼損若干にて鎮火したようです。参考までに。
REQ:一枚も売ってませんが…
RES:今ならお得なガチャ開催中ですぞっ(ˊ•̤ω•̤ˋ)
REQ:ありがとうございます！！個人的には最後の乱打が1番ヤバいっすね
RES:1番最後はスカイノーツの微妙な浮き方がめっちゃいやらしいです…
REQ:もー無理ですねむいです( ;ᯅ; )6時にはよなってくれ...帰ったら速攻寝るわ
RES:夜勤ですか。頑張ってくださいぃ。( `ω´ 。)
REQ:しごおわ。晩御飯。 
RES:昨日友達さんがupしてたとこですね…(⌒-⌒; )
REQ:久しぶりにこの構図作りたいないい画像ありますか？ 
RES:お疲れ様です！こちらはいかがでしょうか？ 
REQ:草野球に「ガチ」なので、外野手の極意を教えてください
RES:そらまめさん野球経験者ですか…？
REQ:補習依頼はどちらにすれば。️
RES:ん！？肌のほうですか！？
REQ:ありがとうございます('ω')タイミングがぴったりでしたね(*'ω'*)
RES:一発撮りすごいです！とっても優しい声なので私も癒されました(*´∀｀*)
REQ:コミケ終わったらホテル行きましょう
RES:楽しみです。
REQ:残念ながら行けませんでした。次回は是非。
RES:次回ぜひともです(*`･ω･)ゞ。*゜ ありがとうございます(๑^ ^๑)。
REQ:写真、やっと見つけ出してきた(笑)
RES:S660！カッコイイですね(≧∇≦)
REQ:。
RES:すきです。絡みましょう。
REQ:お疲れ様です。そういう人がいるとゲーム自体嫌いになっちゃっいそうになりますよね。
RES:相手をするのも面倒で、昨日ログインしたかも覚えてないレベルですｗ
REQ:なんか絡みに言っていいのかわからなかったですw
RES:えええむしろかもんかもんもんですよ！？
REQ:プラベおつかれかつかれ！！！！！ 
RES:3枚目と4枚目は目玉焼きとトマトです！！！()
REQ:そして、ロッキンを楽しみましょう。︎自分後3日行きますよー！Miicoさんは？
RES:楽しみましょう！！今年のフェスは11日のロッキンと16日のサマソニのみです！
REQ:フォートナイトもここまで進化したんですね！
RES:フィールドにクソでかい木が出来て邪魔ですね、、
REQ:アカペラがいいんだよ！！！素材で勝負してる感！！wwww
RES:素材的にまだうまいほうですかね私(´･-･` )
REQ:スリルもありますからねwww
RES:ですねwwww
REQ:うん？東京…ドーム？
RES:パンさんこんばんわです～。いよいよ…ですかね！？
REQ:してみません？
RES:いやです………
REQ:テンション上がって寝れません(笑)
RES:僕はまだ向かってるとこです笑
REQ:忘れてたけどこれめっちゃ夏うただった！※完全自己満です 
RES:お洒落な花火ですね。
REQ:高音厨音域テスト 
RES:最高です！w
REQ:紋章スポットありますか？
RES:至宝+しかないです
REQ:怪しいな(´∩ω･∩｀)ﾁﾗﾘ...
RES:逆に普段からあんなキル速だったらチーターですよww
REQ:ていうかスキルヘイスト88%も要らないのでは？。笑
RES:マスクにトラウマ付けたら特殊弾薬なくてもグローブの効果発動し易いですよ
REQ:ふーさんです\(˙꒳˙ )/
RES:黄色い熊ではなく「ふ」ーさんです
REQ:いや。細いですw
RES:そうですか？。 
REQ:Twitterやっててよかったと思いました！(今日はありがとうございます)
RES:こちらこそ！9月よろしくです！
REQ:あ(ﾟ∀ﾟ)！！うまうまのアレですね(思い出し泣き)
RES:いつかのついーとのやつです！！是非お送りしたい…！
REQ:いまガチマ潜ってるので終わったら部屋立てしますね！
RES:了解です(ϋ)/よろしくお願いします。
REQ:そのこいがいにも かわいいこ いっぱいですよね ！！
RES:そうですよ！顔ラン高めです(´⊙ω⊙`)
REQ:3秒だけな
RES:さ、3秒ですか…？？？
REQ:お疲れ様〜
RES:お疲れ様なんだよー！いつもありがとう。れんこんさんもVC入ってくれて感謝です！
REQ:最近呼ばれてないかなと思いまして(￣▽￣)www
RES:呼ばれてなくて寂しいです( ；∀；)
REQ:まじで寝れない､明日から合宿なのに。みんな起きてる？？起きてる人絡もうよ。
RES:明日から合宿、同じです。（今日だけど）
REQ:※ほんとは身体洗いブラシだそうです
RES:最高のお父様の血を引く不意歯さんも最高です！お誕生日おめでとうございます！
REQ:それ好きねw
RES:マイブームです(^ω^)
REQ:(´・ω・｀)ﾁｪｯ
RES:自撮り下手ですし今寝巻きなので着替えるのが面倒です(*´･ω･)
REQ:残業やばすぎじゃんまだまだ終わらんのか
RES:お疲れ様です(´；ω；｀)
REQ:ミュートしても流れてきますかね？。
RES:フォロワーさんのRTで流れてきてるっぽいんです
REQ:わかんねーわ！
RES:病的な関数の一例.....病的な関数の世界面白いですよ！(* ´ ▽ ` *)
REQ:鳩山由紀夫先生何か弱みでも握られてるんですか？ 
RES:先生鳩山氏と韓国の関係と過去知らないんですか？結構有名です
REQ:疲れたしんどい
RES:お勤めご苦労様です。
REQ:了解しました。楽しみにしてます。タメでも大丈夫ですか？
RES:大丈夫です。️。
REQ:で、オスなの？ メスなの？
RES:女の子です。
REQ:まだぁ
RES:お疲れ様です。
REQ:わたしです 
RES:すきです
REQ:さて、もうそろ仕事しますか。ってことで、みんなまた朝に会おうな！
RES:ファイトです！
REQ:いきなりリプ失礼します！銀テ頂きたいのですがおいくらでしょうか。
RES:お金はとる気はないです！どちらの色がいいですか？
REQ:でももうどこいったかわかんないや()
RES:死ぬ気で探してもらっていいですか？
REQ:結構前の写真。(一回世に出したことがあるので見たことがある方はめんご！)
RES:小さなお胸が可愛らしいですね、ブラ？もリボンが付いていていいです。
REQ:やっぱこいつには勝てんわ 
RES:やっぱりバーンサウルス突破出来たらすぐですわ
REQ:海外ドラマ観てると時間が・・。1シーズン一気はきっつい。
RES:年ですw
REQ:それが現実(T_T)ww
RES:荒野で変に知名度付いちゃうとこういう現象が起きるみたいです。
REQ:加工の力です
RES:加工の力は偉大ですね〜
REQ:びっくりしたｗｗｗ 
RES:相変わらずうまいですね。
REQ:今日は疲れたのでもう寝ます〜おやすみ〜名前のやつはまた明日に延期しまーす
RES:おやすみです
REQ:可愛い顔してるなあ！！
RES:イケメンです(°▽°)ﾉ。
REQ:俺も固定以外だったらなんでも！！
RES:すーちゃんとかどーですか？？
REQ:盲腸なりましたが何とか回復に向かってます。ただまだお腹痛い。
RES:え………。お大事にしてください。身体あっての仕事ですからね。（´-`）.｡oO
REQ:(*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!
RES:平穏無事が一番ですね^ ^
REQ:そりゃ星野ちゃんが泣いたらかわいいけどなあ。 
RES:誰がどこで泣いたって一緒です。
REQ:メメントモリ仕様ですかね。あんな感じだったらちょっとメンドクサイ-_-b
RES:あとはカーリーは加速枠で猛威振るいそうですね。
REQ:ありがとうございます…！どの子をお送りすればよろしいでしょうか…？
RES:2:1でも大丈夫ですので、陣くんはありますか？
REQ:え…したっけって使わないの…
RES:バイバイって意味ですよ
REQ:やるかい。
RES:お！初めてですね。5回 88224 対バンです！
REQ:そうですか？残念です！www
RES:残念ですとは……(笑)
REQ:過疎！おやすみ！
RES:おやすみです。
REQ:ジュエル割って周回するしか無いです()今はイベクエが経験値UPしてたはず
RES:おうふ…ガチャよりスタミナ優先した方がいいのですね…
REQ:身長174体重51はガリですか
RES:ガリです
REQ:すごいなw前のプリンも途中でキツくなった。
RES:久々に新作飲みましたwスモア系は当たりです。️
REQ:オタクwwww
RES:どうも、ゆるふわ系オタボのたけんこはですw
REQ:［２回目］途中で書くのやめちゃってますけど夏っぽいんで載せました
RES:初めまして絵お上手ですね！フォローしてもよろしいですか？
REQ:これ、おいちかった♡ 
RES:それ美味しいですよね。
REQ:ふみさんのオリキャラでですか〜？(理解力皆無)
RES:そです(՞ةڼ◔)
REQ:これ…？ 
RES:これは、、、さっきのですか？
REQ:バトルパスいる人募集！8月9日まで！
RES:欲しいです。ダメですかね。、？
REQ:今のところ雨降る予定はなさそうですね。 
RES:とりあえずは一安心ですね。‍。️台風がこっちこやんことを祈ります。
REQ:イチジク好きなんだ！
RES:果物の中でもトップ3に入るくらい好きですw
REQ:フォローありがとうございます。これからよろしくお願いします(ﾆｺｯ)
RES:はい！不束者ですが宜しくお願いします
REQ:木野日菜さん？…
RES:ですよ
REQ:疲れたんご
RES:お疲れ様です。
REQ:セカンドオピニオン使いましょ！
RES:ですねー。
REQ:まあ誰もいないし、
RES:そうですよねー寂しいですよねー
REQ:夜勤ですか。頑張ってくださいぃ。( `ω´ 。)
RES:そーです。夜勤です
REQ:炉心融解なつかしい……
RES:懐かしいですよね。あの曲好きでした。
REQ:私もGC8 丸目 涙目 高目位の認識くらいしかなかったですよ。
RES:自分もスペックの違いなどあまり知識ないです。
REQ:このツイート見て謎のツボに入りましたｗｗｗ
RES:マジですかww テレビ見ながら深夜なのに叫びましたもんw
REQ:それなwww
RES:ですよね～(笑)
REQ:犬の面倒だけですでに面倒だと感じているので絶対に子供は持てません
RES:チワワちゃんですかー。可愛い。( '-' 。 )ﾜﾝﾁｬﾝ
REQ:なんてのは嘘さ。穴はないけど車はあるよ
RES:車……ですか…車だと引き込もれない
REQ:おんなじ名前で笑いました俺がデートしてるみたいでw
RES:そうでしたか笑笑私年下ですが....いつかデートしましょう。️。️
REQ:ごめんなさい。限界きました。じずまねます。
RES:おやすみですー私も寝ま( ˘༥˘  )ｽﾔ
REQ:どちらにせよ無理だけはしない様にして下さいね。️。
RES:元気が取り柄なんで大丈夫です(ㆁᴗㆁ✿)
REQ:(￣▽￣;)ｗｗｗところでエビラオーさん寝なくていいんですか？。
RES:30年近く同じリズムです。飲んでも変わらないです。️
REQ:年下くんってとこがポイントやさですね！
RES:そうです、年下ってのが重要ポイントです！
REQ:まかせますー！
RES:了解ですー!!ナムジャさんですか、？
REQ:まぁ、人によるか。
RES:そうですね。
REQ:ちなみに、ほちばも中々に早い
RES:どうも、ツイッターの王です
REQ:もっと他のポケモンも！！(笑)
RES:他のポケモンもですか？ｗｗ
REQ:かわねさんって男だっけ？
RES:女の子ですよ
REQ:おじいちゃんの孫になってください
RES:もう孫です！！！
REQ:(T . T)
RES:疲れて死にそうです笑
REQ:シャドームーンのお礼を着る日がきたな 
RES:マイケルシェンカーでドイツとはおしゃれですね！
REQ:眠れない
RES:お暇があるのなら少しは勉強なさったらいかがですか
REQ:固定のやつせっかく頂いたので塗り絵ちまちた！(幼稚園並感)  
RES:わっ！とっても素敵なカラーリングですね。アプリか何かでできるのですか？
REQ:二つまとめて読ませていただきました^_^最高です。
RES:ほんとにいつもありがとうございます！！嬉しいです。
REQ:ふむ、近いのう
RES:7thですね
REQ:辛辣りささんに笑っちゃった
RES:最近drakeさんに割りと辛辣ですw素がでてしまって。
REQ:なつかしー大道具係だったのに突然木の役に任命された事、思い出しました
RES:木の役！？笑笑蝶番さんの木の役って滅茶苦茶強そう！こんな感じですか？ 
REQ:会には入っていませんが贔屓です
RES:本当ですか！！！私もです！
REQ:分かりみが深い！！！！！！！！！(マリアナ海溝くらい) 
RES:これは一種の武器ですよね…
REQ:髪の毛染めたよ。‍。️。️紫にインナーピンク。めっちゃ可愛い。 
RES:お似合いですね(^^)/
REQ:ツンデレ.....
RES:ですね…
REQ:うまい8万までなら出せるわ 
RES:福山の大阪王将ですね。
REQ:これがサラリーマンだよ。べろべろばあー
RES:付き合いって大変ですねぇお疲れ様です。
REQ:それはホラー過ぎて笑えないな()
RES:あまりにも怖くて携帯投げそうです
REQ:電マのコード届かないいいいいいい
RES:ドンマイですw
REQ:漁業権ないから…。でも、みんな食べてたよ。ウニとか貝とか。
RES:あぁ・・笑 海に入って泳ぐ（泳がされる）のは、子供の頃くらいですかね。
REQ:お疲れさま。 おやすみ( ∩ˇωˇ∩)
RES:わあああ夜行性ですね 笑
REQ:この時間はヤバいね(*´艸`)
RES:さすがに今はやばいですね。笑笑
REQ:あごめんなさい最初からタメで。よろしくです。
RES:あ、いえいえ大丈夫ですよｗｗｗじゃあこれを機にタメでいくか。︎('ω') 。︎
REQ:ゆうがた？
RES:時間帯の話です
REQ:本当ですか。
RES:本当ですよ…？どうしてですか…？ 
REQ:めっちゃ不機嫌ですね。
RES:めっちゃ不機嫌フォーエバーです。
REQ:サーバーはシヴァの様ですね。ログに出ています。
RES:情報ありがとですヾ(´▽｀*)ゝ
REQ:せやな！！！
RES:もう少しでクソジジイになるけど！まーるんは！まだ少女ですわ！
REQ:最近のあたち♡ 
RES:お人形さんのような可愛さですね♪
REQ:ごめんなさい嫌です.......
RES:どうしてもですか……？
REQ:【ヨドバシカメラ x エスビー食品】8月2日は 
RES:美味しそうなのばっかり！食べてみたいです(^^)
REQ:すっすみませんでした
RES:それで良いのです
REQ:公認いただきましたので、パズドラの名前も変えなきゃいけませんね。
RES:それはダメですwwwマルチ相手いなくなりますよ。
REQ:弱音吐きたくなるけど、がまんがまん
RES:たまには、履いてもいいんですよ。そうしないと、俺見たくぐちゃぐちゃになりますよ。
REQ:リプ返するで。神対応するから送るなら今のうちよ 
RES:YouTubeまじ見てんだけど超面白い。好きです。
REQ:夏限定でありますよ。
RES:まじですかコンビニとかかな。探してきます。
REQ:建幅狭すぎて感覚狂いますわ
RES:ですな
REQ:フォロありがとうございます！！よろしくお願いします。
RES:こちらこそです！よろしくお願いします。
REQ:81やっときたああああああ。 
RES:待ちわびてましたね〜。めっちゃ欲しいです！
REQ:よろしくお願いします！なんて呼べばいいですか？
RES:そのままいぽぽって呼び捨てでも何でも大丈夫です。私は何て呼んだらいいですか？？
REQ:いえいえ、ありがとうございます。仲良くしてください！！
RES:こちらこそです！。️
REQ:残高過払いなら不要です
RES:毎月定額手数料はないんですね？
REQ:当方熟練度10の弱輩者で参加したいのですがよろしいでしょうか？
RES:1号機職人大歓迎です！招待送りますねー。
REQ:可愛すぎだよ。うきさん。
RES:わーんひろみさん。嬉しいですー！いつもありがとうございます。
REQ:kinoshitaがごりごり上昇してる。自分のなかで。
RES:元kinoshitaですけどなにか？笑笑
REQ:何万回はやばいです笑いました笑
RES:え、恥ずかしい笑でもわかりみが深くて笑MVあるとなお良きです
REQ:しごおわ。風邪だいぶマシになりました。
RES:お疲れ様ですー(っ'-')╮ =͟͟͞͞。ﾌﾞｫﾝ
REQ:APEX(PS4) 
RES:二人でやってるのですが一緒にどーですか？
REQ:5ならそこそこ...
RES:まぁ、いわゆるゴミですな
REQ:歌詞出来たけど眠すぎるので仮歌は明日…
RES:お疲れ様です！
REQ:もうなんて優しい嬉しいお言葉。さあこさん大好きです〜〜。
RES:そのお言葉が嬉しいです〜。
REQ:オナガコード全員配布！！確定です！！フォローRT一言リプ！！パクツイ 
RES:オナガほしいです
REQ:先生！明日の講義のテーマはなんですか？( 'ω')/ ﾊｲ!
RES:ドン勝が食える初心者さんと一緒のスクワットの立ち回り方、参加型講習会です。
REQ:いかつい。 
RES:アウトレットの観覧車ですねぇ(*｀･ω･)ゞ
REQ:天使のような歌声（目を閉じて聞くのをお勧めします） 
RES:なんて曲です？
REQ:欲はたちきれないから代用するか、諦めるかだと思います……しらんけど……
RES:全ての欲を学習欲に変換出来たらいいんですけど......死ぬかなぁです...
REQ:天下の大将軍って僕のことですか？
RES:もしかして諸葛孔明の生まれ変わりの方ですか？！
REQ:お美しい…………(保存保存(((ん？…餅だと??!!!!
RES:ﾍﾍﾍ…(*´˘`*)餅です!!!!!!!!!!!!!!!!!!
REQ:今日は 
RES:キレイですねぇ〜(  ＾∀＾)おとはも行って見たいです。
REQ:……どこを見ている？（腕を斬りふせる）私はまだ転移してないぞ！
RES:いいえもう時間です。少々乱暴ですが飛びますよ！(栗鼠状態で抱き無理やり転移)
REQ:分かんない市場に出回るのがどれくらいかによるけど、500〜かなー
RES:それでも良い値段ですね
REQ:僕の変な絵よりセンスありまくりっすよ…羨ましい…
RES:いや、めろんさんの絵まじで上手くて色の塗り方とか凄い好きです羨ましいです。
REQ:8/3日、楽しみにしてます。
RES:ありがとうです！^_^俺も楽しみにしておりますw
REQ:まっすー、お母さんの顔になってるねー！
RES:ほんとですかー！たぶん寝てない顔ですねー。笑
REQ:同じ人がいるって、素敵なことですね
RES:そうですね(ृ  ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ
REQ:新潟行くですか！？実は地元ですw
RES:あらま！柏崎の方ですわ
REQ:かれんちゃん！！あやでもなんでも大丈夫ですよ～。タメにしませんか〜？
RES:あやちゃんて呼びますね！もちろんですタメで話しましょ。
REQ:はい！！DMいいですか？
RES:大丈夫ですよ！
REQ:なんでみんなみんな未読スルーするかな。せめて既読スルーしろよ！！
RES:不倫って辛く無いですか？そんな時に後腐れのない我々ですよ！
REQ:煽ってるんだよ合えてね
RES:あえて、ところは変換しちゃ……ダメです！
REQ:同じです。嬉しい。
RES:お！それは嬉しいです
REQ:明日誕生日なのでイメチェンしましたー！！！20歳。 
RES:誕生日おめでとう！10代が終わって20代になりましたね！大人ですね！
REQ:なんて小さくなってしまったんだろう。８月６日という日の意味。 
RES:ビヤホールの日(8月4日)の２日後ってだけですよね。どうでもいいですね。
REQ:勉強がてらはいいですね〜
RES:面白そうですww
REQ:行ったことない。
RES:ドンキオフですね( ﾟ∀ﾟ)o彡°
REQ:何歳ですか！
RES:17です
REQ:フォロバありがとうございます！よろしくです。️
RES:ふぉろーありがとうございます！残念つぶやき多めですがよろしくお願いいたします！
REQ:Moraine Lake (バンフ) 初めて行ったけど、すごかった。 
RES:天気も良くて最高ですね。私は明日行く予定です!!
REQ:かっきーさんは性癖晒さないんですね...。
RES:そんな性癖なんてないですよ( ´･ω･`)(´•ω•｀)
REQ:お前の勝ちだよ…明日普通に仕事？
RES:部長に安静にしなさい言われたからお休みです
REQ:健全なんですね！だったらよかった。てっきり愛人枠かと。
RES:いたって健全です愛人だなんてそんな。(愛人にしてくれ北斗)
REQ:ごめんなさい。限界きました。じずまねます。
RES:おやすみなさい、本日はお疲れ様です！
REQ:似てますね。
RES:推しまでにてるとか運命ですね☆
REQ:さゆちゃんです(=^・^=)。 
RES:すきです(=^・^=)。︎。︎。︎。︎
REQ:みんなのおすすめVTuber教えて
RES:ｽﾞｻﾞｯ.LIVE大好きです！！！(・∀・´ )ｼｭﾝｯ
REQ:あ！ぜひ！毎日してるからディスコ気軽に来て
RES:了解です！
REQ:ほんとですか〜〜〜。さちさんの次のツアーどこか参戦しますか？
RES:宮城です。 らるさんと被っていましたかね？。
REQ:翁てめぇwwwwwwwww 
RES:何だ、何だよ、何ですかァ！そのザマはァ！
REQ:ごめんなさい。限界きました。じずまねます。
RES:はーい、おやすみですよ。
REQ:ピンクの電話芸名にもなるくらいですからね！
RES:そっちのピンクの電話も懐かしいですね（＾＾）
REQ:ヒィwwwwwwwwwお腹痛いwwwwwwwwwwwww（妹のアカウント） 
RES:いなみにこいつ成人済みじゃないですフェイクですこいつ
REQ:細い方だと思いますけどねー笑
RES:ですよね！（ 
REQ:鳥乗せてますね！！もうすこしとスコアは伸ばしていきたいです！
RES:流石です。
REQ:そろそろ社会の為にツイッター辞めた方がいいかもしれない。
RES:未来ある子供たちへ悪影響を、どうも栗坊です！これを挨拶に出来るのはお前だけだ。
REQ:それ俺の知り合いもやられてたけどなんなんやろ
RES:このマッチ空飛んでるやついたんで多分そいつですねw
REQ:まぁ何回言っても分からないだろう。
RES:何回も垢変えてやってるみたいですから無駄ですねぇ… 
REQ:すみません埋まってしまいましたまた機会ありましたらよろしくお願いします！
RES:了解です！┏︎(I:)♪︎
REQ:じゃあ1時前後は？w
RES:ちょうど帰ってきたところですねw今日は残業で遅かったです。
REQ:かなり記憶にない買い物が多い・・・
RES:お薬飲んだら携帯触らない方がいいですよーもし記憶にないなら
REQ:居酒屋あんりあるまだですか？はよはよ
RES:ひらがなの「あんりある」やばいですねｗ
REQ:おっけ！！また細かい時間は当日にでも
RES:了解です！
REQ:プロメ武器も複数本いきましょう！
RES:杖剣1本ずつじゃだめですか…？ 
REQ:そもそもなんでメリケンサックの話とかしとんやっけw
RES:私の一言のせいですねえw
REQ:おめでとう〜
RES:泣きそうです(*´ω`*)
REQ:なんかオレ、痛いことしなかったかなぁ
RES:大丈夫ですよ。‍。️お風呂入って血流よくなってから悪化したので…。
REQ:おつかれさまー！おめでとう！
RES:ありがとです！
REQ:そらまめさん野球経験者ですか…？
RES:ど素人です！ 夏休みガチで練習します！
REQ:お大事に……！
RES:ありがとです…
REQ:急にどうしたんだ。よんみん。 
RES:うれしいですね。
REQ:今日誕生日です生まれてきたことを褒めてください
RES:おめでとです（初リプ失礼しました）
REQ:何事も計画的に実行する！ 
RES:え？笑案外行き当たりばったりですか？笑
REQ:フォローありがとうございます。️よければ仲良くしてください～！
RES:こちらこそです。よろしくお願いします。
REQ:何かに気づいたあきらむ 
RES:ピンクが可愛いですね。
REQ:通知がももでいっぱいなんだけどどうしてくれるん
RES:私もですはい
REQ:フォロバ失礼致します〜！！！！！！！
RES:ありがとうございます！！！なんてお呼びしたらいいですか？。
REQ:やっぱりRX強くない？
RES:私も似たようなジャラーですが、使いやすいと思いました
REQ:こっちやった。 
RES:これが好きです。 
REQ:FF外から失礼します。聞き専可ですか？
RES:通話無しでも大丈夫ですよ。4518-7949-5086です！
REQ:あっそうなんでしたか！！相互さんによろしく伝えといて下さい…。
RES:りょうかいです！
REQ:なかなかめんどくさい女ですがいいんですか？
RES:いいんです(  ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅  )
REQ:やったー！！なおさん理想の展開にしてくれたぁ！！！。
RES:ありがとうございます。️。この後の大目玉が見ものですwww
REQ:みゆ！りょうかいです！
RES:はい！私はなんてお呼びしたらいいですかね？？
REQ:アクス君気になります…(((
RES:アクス君恋人以外すっからですよ…(((
REQ:何年前から復活を楽しみにしてると。←
RES:確かにですwww
REQ:やばい、またパスコードわかんなくなっちゃった…海馬死んでんのかな
RES:死んでることはないけど。ノートにメモってた方がよいですね(^ ^)
REQ:ホテルマニアのヘク山さんでもわからなければ誰もわからないだろうな
RES:池袋のホテルアミーです
REQ:水着杏子ちゃんやっと描きました 
RES:水着杏子ちゃんマジ天使です。
REQ:ありがとう。( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )
RES:しかし脚細いですね
REQ:お金はとる気はないです！どちらの色がいいですか？
RES:え、ほんとにお金いいんですか？！金色のほうです！
REQ:ふふふっ是非ともお話しませう。
RES:もちろん！呼びタメ大歓迎なので絡んでくれると嬉しいです(´｡✪ω✪｡`)
REQ:お！ぜひ佐藤さんとデュオ配信をお願いします( ◠‿◠ )
RES:初心者コラボですね！
REQ:大物からきてびっくり
RES:机の上における小物です！
REQ:髪を切りました 
RES:最高です大人っぽいです結婚してください( ᐡ.  ̫ .ᐡ )⸜。︎⸝‍
REQ:初めましてどこか懐かしい雰囲気がとても良かったのでフォローしますね
RES:ありがとうございます。️光栄です。よろしくお願いします。️
REQ:金沢周辺に絞れば1泊あれば上に挙げた分プラスちょっとならなんとかなるんちゃう？
RES:にゃるほど？ただいつになるかさっぱりですわー連休難しくてなー
REQ:明日部活なのに絵描きたくなってこんな時間まで起きてる男の図
RES:ちなみに描こうとしてるのは一方通行さんです
REQ:らすくがm4褒められまくってるのずるい、今日から俺も練習する。 
RES:これって4発指切りですか？？
REQ:フォロー失礼します。‍。️
RES:ありがとうございます！フォロバさせてもらいましたー！よろしくです！！
REQ:goodですwww勿論ですwwwお偉い様でしたね。
RES:偉くは無いですよwしがない中間管理職ですw
REQ:なんてでたの！？シャザムし忘れた
RES:これですー 
REQ:増えてるんですかw 登録解除とはなんだったのか
RES:おまけにいろんな人にブロック、報告されてTwitter凍結しくほしいですね〜笑
REQ:ながおっちと一緒にでとります
RES:うたちゅーぶ祭nine.です
REQ:戻り手ェ 
RES:いやほんとそれですわ。
REQ:行iけたら行iこうかなと！
RES:羨ましいです（笑）ちなみに空港って羽ii田なんですかね。
REQ:おない歳だけどショタ。間違い無いですね(๑¯꒳¯๑)
RES:ないですね
REQ:推しメンはいましたか？ 
RES:14 17ですね
REQ:4、！
RES:同じくです！
REQ:だからさ、日本国民ってひとくくりにいうなっつーの。 
RES:あっ、室井さん、ピンクの着ぐるみの人ですよね！最後に良いこと言ってましたねw
REQ:ふぁいと～
RES:リプ見るたびに自分が愚かすぎて泣きたくなるので消してもいいですか？笑
REQ:プチキル集M4ONLYのキル集が出来るまで待っててください
RES:僕も荒野行動キル集作りました！音源一緒ですね！
REQ:かざちゃんの服着たちーちゃん絶対かわいい！！ 
RES:めっちゃ可愛いです！！！！！
REQ:( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
RES:ロリコンLOVEです。わんฅ՞•ﻌ•՞ฅ"。
REQ:明日時間ある時やろ戦績気にしてないからガンガンあそぼーぜ
RES:もうシーズンリセですね！僕はJPに行ってきます。
REQ:フォローありがとうございます｡
RES:いえいえこちらこそよろしくです。
REQ:そうです！値段にもよりますが見せていただくことは可能でしょうか？
RES:はい！可能です！DMにいきたいのですが、解放お願いしてもいいでしょうか？
REQ:かすみちゃん頑張ってねー☻♡
RES:頑張ります！今から緊張です_:(    _ ́ω`):_
REQ:みんちゃんととみさん荒れすぎだかんな(ASMR) 
RES:みんちゃん一生好きです。
REQ:おかえりなさいませ(*´ω｀*)。
RES:ただいまです！
REQ:アイコンの全体画像。つるぺたん…
RES:ちっパイ好きですよ！
REQ:オートチェンジは出てくるかなー？？？？？
RES:本領発揮するのはビーダマンの方ですからね…ベイはどうなんだろ
REQ:メンションして呼んだろか？
RES:大丈夫です……
REQ:RTの....
RES:なるほどですね…
REQ:これはなに
RES:ジョジョの奇妙な冒険という漫画の有名な１コマです
REQ:日本にもあったような気がしないでもないす
RES:そうですか。どこだろ、付けに行きたい。この近所には、ないです。
REQ:なおさん優しいんだかそうじゃないんだか…︎。︎。
RES:普通ですよー♡
REQ:11年前の上場直後のインタビュー。若ちゃらい。  
RES:ほんでなに？笑かっこいいですねー(*^_^*)
REQ:僕は規則正しいですよ。
RES:がぶさんはいいですよ、だが残りのアザラシとタピオカはダメだ。
REQ:欲しいです
RES:了解です！
REQ:また乾杯しましょー！最近暑過ぎて飲む元気全然ないですけど笑
RES:ラーメンでもよきですよ？w
REQ:消そうかな。笑
RES:はじめましてかわいいですねはなしませんか？
REQ:ダメでした。台風は直接影響ないと思うんですけどね。
RES:普通に雨になりそうですね リリイベ行きたかったですね、、推しメン、、！！
REQ:自分をギタリストだと思ったことがない男。羨まし怨めし。かっけ。すき 
RES:尊いです。
REQ:まさかどっちかは徹夜ですか…?!。
RES:徹夜にならないようにがんばらないとですねー！ついちょいちょい脱線しちゃう苦笑
REQ:なんかあった？
RES:あーいえいえ、別段何かはありません。思いつきです。
REQ:ついにたんぽぽ復権ですかね！
RES:運用は前と変わりましたけど環境は上向きですね〜アタッカー嫌がりそうですけどね！w
REQ:ナースよりマーシャル派です！(*^ω^*)
RES:自分は断然マーシャルです！|'ω'|
REQ:がんばりまっす(´°̥̥ω°̥̥｀)ｱﾘｶﾞﾄｰ
RES:ファイトです！！( ;∀;)
REQ:方向転換ぐらいしか使い道がない。
RES:上がりきったあたりで急速に停止するからほんと使いづらいですよね
REQ:しのぶちゃん吸引よろしく。
RES:dysonしのぶです
REQ:お互い持ってるモンは持ってますなぁ。
RES:人生いろいろですね。
REQ:まだ頭痛いし寂しくなってきたぁ。こんな時に恋人欲しくなるよね〜。
RES:体調不良ですか？なでてあげたい！
REQ:かわいくなったー！ただの不眠症
RES:不眠ちゃんが悩みですっていえばめちゃくちゃ可愛くなるね
REQ:強い車が欲しいです。ほんとにゲリラきついw
RES:ピンクマクラ欲しいです。
REQ:なでられて感じた
RES:可愛いですねm(*_ _)m
REQ:礼儀正しくなったな
RES:もともとですꉂ(ˊᗜˋ*)
REQ:もっちよ、わしひきこつかわんやんな？笑
RES:ですねひきこ使う価値ないっす
REQ:予定では、C57  1は9月は北びわこ号です。また米原まで来て下さい。
RES:乗りに行きたいですが、予算ががが。しばらくはお預けになりそうです。
REQ:じゃあ...うーん...ポン・デ・リングに改名しよっか！(ﾁｶﾞｳ)
RES:どうやってもドーナツからは逃れられないの草です
REQ:マドンナオフショット特集。大浦真奈美ちゃん。&星奈あいちゃん。(
RES:制服似合います！かわいいです。
REQ:なんてお呼びしたらいいですか？？
RES:うめちゃんとかうめたろとかもうなんでも大丈夫です。
REQ:是非!!、タメ歓迎ですのでよろしくお願いします!
RES:いいんですか？！ ありがとう （ ;  ; ）早速だけど何て呼んだらいい？
REQ:女に決まってるやろ
RES:ですよねー 
REQ:俺です。
RES:ぜひです
REQ:寝返りができないかなかな 
RES:かわいいです、、
REQ:今日調子悪すぎてイライラするこのゲームがちつまらん
RES:大丈夫ですか
REQ:もう俺の方が先輩なんですからね？いいですね？
RES:マジですかじゃあ僕よりもグレラン使ってくださいね！
REQ:同じだと…
RES:お…同じ…！？な、仲間ですね。
REQ:けど確定じゃないからDM連絡します！
RES:だいすきです！！！！
REQ:フォローありがとうございます！よろしくお願いします。‍。️！
RES:フォロバありがとうございます！よろしくです
REQ:山に入っちゃったかなあ
RES:迷ってるかもですね…
REQ:るすなーのメンタル普通に強そう
RES:はい、私るすなーです。
REQ:如何致しまして(ﾆｺｯ)落ち着きそうですか…？
RES:はい、大丈夫です（ﾆｺｯ
REQ:油断しすぎてます。
RES:最高ですよ
REQ:さすがにもう戻れんし戻るきないわ
RES:クソクランですから！卍
REQ:フルネームで書けよwwwwww 
RES:名前はまだ無いのです(笑)あるけどね。ひろしです(；￣Д￣)？なぜだろ
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:そんなことゆわれたらもっとお腹減っちゃう人です。
REQ:理解するまでのタイムラグ 
RES:るんばですねw
REQ:ドンピョ髪色まじ！？可愛すぎるんだけど…。 
RES:これ、合成だそうです。
REQ:ランクで遊んでるくらいが丁度いいんすよwww
RES:ランクエンジョイ楽しいですよね笑今度やりましょー
REQ:「だ、大丈夫だよ？俺怖くないし…」
RES:「び、びびってないです…大丈夫です…怖いとは…思ってませんっ」
REQ:IDいいですねw
RES:いつ捨ててもいい垢感がいいですね
REQ:SHIMANOよいねん！
RES:サイコーです！！！おやすみ〜zzz
REQ:是非とも復活して欲しいですね！
RES:ですね！
REQ:めっちゃ今さらなんですが、75mutが私でした
RES:匿（とく）で匿（カクマ）で75mutです。
REQ:多分同い年です。
RES:そです！
REQ:しごおわーとりあえず帰ります(￣^￣ゞ
RES:お疲れ様、です
REQ:まじですかwwwwwお友達さんと気が合いそうですw
RES:ナムジャですよwww
REQ:最初絶対痛いやろ 
RES:wwwwwwwwwでもその後が羨ましいですねw
REQ:ですです！
RES:マールのはねBのチームです＼( ´･ω･`)┐しゅたっ
REQ:期待以下だったらすまそ。
RES:その時はみやゔさんの靴下の中にはちみつ入れておくんで大丈夫です！
REQ:ジンギスカン食べたい！！
RES:ジンギスカン良いですね♪私も食べたい。
REQ:つかなんかあったの？大丈夫遅くなってごめんね
RES:色々ありすぎてます、笑 大丈夫ですよ来てくれて嬉しい
REQ:やーめーなーいーでー(´；ω；`)
RES:やるやる詐欺ですよww
REQ:どんな風に発情してたか映像で。 
RES:めちゃくちゃセクシーです。
REQ:TerraformとAWS CDKの連携について考えてみる 
RES:前回のもくもく会の成果です~
REQ:エグい紙芝居配信
RES:これTwitterで見てる人が重いんじゃなくて配信自体がこんな感じでカクカクです
REQ:成程！！！！！！！自衛！！！！！！！
RES:わたしもそれしたら一切流れなくなりました！自衛大事ですね。
REQ:お嬢様学校のイメージしか無かったから今はだいぶ変わったんでしょうね。
RES:いわゆるバカ高校にって感じですかね?光星ほどじゃないでしょうけど
REQ:お盆とか暇なのでしたいです。
RES:お盆なら大丈夫です！暇してる時あります！大阪大丈夫ですか？！
REQ:互いフォローおねがいできますか？？
RES:だいじょうぶですよ！遅れてすいません！
REQ:ありがとうございます。♡繋がりないので、ぜひ繋がりたいです ✧
RES:お手数ですが、bio欄のアカウントまでフォロリクお願いします。
REQ:初見です
RES:好きです//
REQ:おかしい。私の画面だとちゃんとあれの上で横になっていた
RES:後から行くとこうなる事よくあるのよね。残念です。
REQ:入試関係の下書きおわおわ後はボールペンだけ
RES:おえかきしてもいいですか？
REQ:参加失礼します
RES:了解です〜参加ありがとうございます( ᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ )！
REQ:いやー本当に。
RES:あんなの当たるわけなかったですよねwトラウマもんです。
REQ:りょっぴマジイケメンすぎるやろ！
RES:すりーぷさんの方がイケメンですけどね。
REQ:あなたの発言、ちょっと不謹慎です
RES:その不謹慎って文字不謹慎ですよ
REQ:兵もそうだけど富豪が毎ターン挑発とバリアいるからそっちの方がキツそう
RES:どうやって引いてるんだろ…歌姫は楽しいんですけどね
REQ:これから自分の好きなことヤりまくる  
RES:ウララさんエッチですね
REQ:俺とやってた時よりすごい立派なお家建ててる！すぎょい！
RES:私の建築力は53万です。
REQ:癒されみがすごい(´∀｀=)
RES:いやぁ、癒されますねー。りんりんですから(^ ^)
REQ:理想   と書いてあるのが読めませんか？(*^^*)
RES:はい！読めますよ( ˊᵕˋ ;)。ないということを伝えておきたかっただけですよ。
REQ:はあい
RES:あんてぃですねーぃもえきゅん深夜浮上のイメージあるww
REQ:自分も何回となくその犠牲になってきたから(笑)今日も怒らせてましたね。最後
RES:怒らせた時点で前哨戦は内藤さんの勝ちですね。
REQ:そこじゃない感すごいですわ
RES:ほんと相変わらずですわ佐々木復帰させたくせに…まぁそれでも応援するんですけどね
REQ:うん！
RES:大丈夫ですか…？？？
REQ:本当ですよ…？どうしてですか…？ 
RES:なんでもないです
REQ:同士だったかw
RES:です！w都会にしか体験できる所がないのは辛いですね。
REQ:馬場こわ
RES:すごいでしょう愛ですよ
REQ:服の断捨離お疲れ様です！( ´∀`)
RES:お疲れありがとです！スッキリしますね！！
REQ:タイミング合うときに是非お願いします(*^^*)
RES:了解です。
REQ:クロニカサオラゴ
RES:日本にはメロナ売ってないんですよ…ガリガリ君で良いですか？
REQ:同種が可能であれば、ハートがついているものと交換して頂きたいです。 
RES:ありがとうございます。其方ですと、つか様のどのグッズと交換可能でしょうか?
REQ:バングル可愛い〜！女の子でも簡単に広げられるよーん！ 
RES:可愛いですね。
REQ:俺と？
RES:そうですね！
REQ:横浜アリーナのアリーナ表記は実質スタンド席ですご注意を 
RES:そうですね。センター席が良かったですが、欲をいえばキリがないんで。
REQ:暑中お見舞い申し上げます。暑いね。️僕と一緒に 金魚のように泳ごう。
RES:涼しげでキレイですね。️ハガキにしたい。
REQ:爆笑。ちゅ~る。( '-' 。 )ﾈｺﾁｬﾝでいいかな？(*｀艸´)ｳｼｼｼ
RES:チュールは腐る程あるので大丈夫とのことです。 
REQ:ちゃーんと写真見せたからオソロにしてくれるの期待っ(｡ゝω･)ゞ←
RES:ご期待どおりオソロ完成です。 
REQ:飯テロにはいい時間、ね。
RES:sakura？sakuraって飯って聞きました！ほんとうですか？
REQ:初見です
RES:お疲れ様です
REQ:5時起きかあ 
RES:お疲れ様です
REQ:よろしくお願いします！フレコ教えてください！
RES:0852-4625-2800です
REQ:参加良いですか?
RES:いいですにゃん！！dmにdiscord鯖送るにゃん！
REQ:秋田なら案内できるよ
RES:案内して欲しいし泊めてほしいです
REQ:いつも同じ時間にでてくるゴキくん愛着が湧いちゃった♡ 
RES:ペットですか？？？名前何ですか？＞＜
REQ:すいまーねーさんの手料理は天下一品です！(°﹃°)。特にザンギ♡
RES:その通りです！仕事が丁寧…味わい深きメニューでございました…。
REQ:。飲まなければ大丈夫ですよ。
RES:テイオーさんがゆっくりできる日でいいですよん。
REQ:今後 
RES:お疲れ様です!!
REQ:モモちゃんの横幼少期は残ってますが、求めておられませんか？
RES:そちらは求めてないです…2:2の交換でお願いしてもいいですか？
REQ:ちゃんと色塗ってあげますねさっきの花たん絵
RES:あげるじゃなくてUPって意味です(多分みなさんわかる)
REQ:行きたかったー(T ^ T)
RES:忙しいんですね泣
REQ:大当たりじゃないですか。(?)笑
RES:大当たりですね。当たりしかないくじですが！。笑
REQ:僕そんなに可愛くないくせに自撮りあげんなよって感じだよね。今までの消そうかな
RES:めっちゃ可愛いんですけどね。
REQ:そうですね！
RES:いいですよ
REQ:そうだったのか・・・今気づいたわ。
RES:あ、意外と瞬間湯沸かし器ですww意外じゃなかった？すみません…。
REQ:今にちゃんと見たら松山だった…完全にルーツの場所
RES:今ちゃんと見たら  です！
REQ:夏コミ大丈夫かなぁ。台風…
RES:不安ですよね……なんとかなる事を祈ってます。
REQ:1時間でも参加可能なら参加したいにゃん。
RES:いいですにゃん！！dmにdiscord鯖送るにゃん！
REQ:アニメ、かなり高評価ですしだいぶ盛り上がってきた感ありますね！！！
RES:ですね！(兼任絵描きさんでも、リステ絵描いてくれるのは嬉しいですね。
REQ:ペッカいけます！
RES:了解です！
REQ:ヒョンジュン うちわ 数量調査 25～30で進行。購入希望の方リプ下さい 
RES:Aセット×1購入希望です！
REQ:なんだと…誰取れてる？
RES:おたけ×1きょんこ×1ひなの×2のみです。みほぉ。
REQ:？？？大丈夫ですか？
RES:イェ〜イw今日からフリーですwエンジョイ余生www
REQ:誰もかぶせるなぁ！！。
RES:ここで予想外な名前が来たら面白いですね笑笑
REQ:僕のも画像以外の所はリアルにまみれてます笑笑
RES:お疲れ様です！そおなんですか！？
REQ:薄皮を鶏皮に見間違えたんで寝ます。おやすみなさい
RES:鶏皮みかん。生ハムメロン。的な感じですかねおやすみなさい。‍。️
REQ:えーんありがとうございます！せれんちゃんってよんでもいいですか！
RES:おっけいです！！タメ大丈夫ですか。
REQ:ポンスキー日本ぢゃ飼えないらしいですよ。めっちゃ可愛い飼いたい。️
RES:ええ〜〜ショックぅ( ;ᯅ; )。めちゃ可愛いですよねえ
REQ:そうそう、ボヘーっとしてるときにはスルーされますね。
RES:そうですね。
REQ:RTされたときに、そのアカウントに飛んで前後のツイート確認するタイプの人すこ。 
RES:エゴサマンおはるです( ˶ฅ´。︎`ฅ˵ )
REQ:是非いらしてくださいm(_ _)m 
RES:自分トロ足りてないんですけどいいんですか？
REQ:髪切りました。RiLiコラボのロゴT可愛い。 
RES:どうしてそんなにかわいいのですか
REQ:つきさんどうしたんですか！！お話聞きますよん！
RES:人生疲れたマンです。またの機会にお願いしようかな。
REQ:誰が早漏やねん 
RES:ごめんなさい。早漏は無理です。‍。️←
REQ:机の上における小物です！
RES:俺からしたら王ですよ|ω•)ﾁﾗｯ
REQ:浴衣のおんな！！！！！ 
RES:最高にかわいいです。
REQ:キャラコンと指切り教えてください
RES:すみません今 頭デカイだけです。何もできません。過去の栄光にすがりついています
REQ:みんな氏ねって気持ちいっしょーなくならないどして
RES:それですほんとに
REQ:北人くんは交換決まってしまいました。
RES:残ってるのリキくんだけですか？
REQ:もう俺には無理な話だ。学生のうちにいろいろ頑張ってください
RES:ありがとうです！
REQ:誕プレぬいぐるみちょだい。 
RES:巨大なクマ送ってもいいですか？
REQ:連合崩壊させた人が同じ連合にやってきた…(^^;; 
RES:案の定大荒れのようですよ|彡ｻｯ
REQ:おすすめあります？
RES:これですね！ 
REQ:同じくです…笑
RES:あああ仲間が…。こんな状態のままずるずる行きそうでこわいです
REQ:俺は人が好きだ 
RES:実際欲しいです
REQ:近距離すきw
RES:近距離最強です
REQ:まぐろさんはトム
RES:ジョン「あなたはまめしばさんですか？」
REQ:千早赤坂村に行って金剛山に登ろう！(慣れてないとわりとつらい)
RES:きうしう内でのフリーですの……:;(∩´﹏`∩);:
REQ:俺こんなアニメ今までスルーしてた自分殴りてぇってなったもん笑
RES:同じくです…けえじさんがやばいやばい言うてたんでみたらやばかったです…
REQ:ただ中選択で当てたいだけ。
RES:中推しって感じですね。
REQ:ねぶた祭の〆の。
RES:綺麗な。ですね♪
REQ:恒常が髭しかない女アイドルって一体…おめでとうございます！！！
RES:ほんとそれですよね。　ありがとうございます！
REQ:そのちょい左の人格なんだっけw()
RES:反面教師です。吊られたサバの近くで足が速くなるやーつ
REQ:せっかくのご好意をこんな形で裏切るなんて最低ですよね…。
RES:悲しいです 。
REQ:暑いからハァハァ笑顔も多めですけどね。喜んでくれてたのかな？。
RES:これは心からの笑顔です。️
REQ:いまからはれるよ！って名前です。部屋立てしました〜。
RES:あ！了解です！お願いします。
REQ:いつもはもう寝てるよ。それか仕事か
RES:そうなんですね 、明日はお休みですか ？
REQ:甘そうな人
RES:ですよねーw
REQ:なんで？   「滝クリとの結婚で期待高まる最年少総理の記録」
RES:なぜですかね…
REQ:手コキになりたくないんですが12+ 13でオススメありませんか
RES:参考になれば(逆にこれだけ取れれば虹レです) 
REQ:デスコ好きだ〜〜〜〜〜  性癖ストレートフラッシュって感じ
RES:マジェも好きです   カワイイので…
REQ:おめでとう！末永くお幸せにね。
RES:ありがとうございます。これからも応援よろしくです(  
REQ:おめでとうさん
RES:Kさん嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます。
REQ:わかる～。
RES:あれはヤバイです笑笑
REQ:逃げ恥って末廣さん作曲なんだ！！か、買おうかな……
RES:めちゃめちゃサントラ最高ですよ！！！！
REQ:そうです！！！♡
RES:あっれはまじ。ですね笑ほんとにエロかったです。現場からは以上でっす。笑
REQ:カルナストック欲しい人金閣2〜と交換しまするミラクルミンは使いませんが良い方、
RES:FF外から失礼します摩利支天廻で参加させて欲しいです
REQ:処女のときえっちしぶりすぎた。もっと早く処女卒業してしてればよかった。後悔です…
RES:処女童貞なんていつまでも持ってる必要ないんですよね
REQ:BO4pt参加募集
RES:参加いいですか？
REQ:腐→ 。連載一覧→  
RES:初めまして!!リスインお願いしたいです!アイコン好きですｗ
REQ:え！センスないけど全然したい！！！！！
RES:何円ですかっっっ
REQ:言われてみればwww全く考えてなかったww
RES:そーゆーとこですよwww
REQ:は？かわいすぎん？？？？？？
RES:今日も加工祭りです!!!!!!!
REQ:ふぅ... 
RES:すぐに反応できるのとヘッドに合わせるのすごいです！！
REQ:陽キャラに彼女はつきものって聞いたんですけどどうですか！！！
RES:それは幻想ですねさよなら
REQ:つよい…
RES:やすいギターならライブ現地一回よりも安いんですよ！びっくり！
REQ:真剣にジャスミンティー準備しろ笑笑
RES:嫌です！！！
REQ:やっぱりw
RES:かわねさんが男だったら世の中の女の子みんなゴリラですよ
REQ:身の危険を感じたとかもうあのことじゃん()
RES:昔砂糖くんの写真無償であげたのにも関わらず悪口を言う女ですね。
REQ:プラベ
RES:少し遅れるのですがいいですか？
REQ:本番前は割とひとりで練習してることが多いです 
RES:努力マンですねお疲れ様です
REQ:え、ほんとにお金いいんですか？！金色のほうです！
RES:いいですよ！了解です。住所など教えて欲しいのでDMお願いします。
REQ:185メートルくらいですよ？
RES:そりゃあ90キロ有ってもふつうですよ(^q^)
REQ:知らない人にDM返す義理はなくない？？
RES:その通りです
REQ:マッシュはダメだよ惚れちゃうよ
RES:だめですか(´･_･`)
REQ:蟹とカメレオンとレイヨウはスーツが安物の素材で出来てるからなぁ
RES:インペラー「俺強いでしょ？お買い得ですよ」スーツ予算的に
REQ:え、？？？PCシージ？
RES:ですよ！もしやPCですか？
REQ:良き言葉。思わず笑ってしまいました
RES:癒やしの言葉です（笑）
REQ:「歌」が「靴」に見えたので、自主的に寝ます。
RES:重症ですね！早く寝てください、おやすみなさい
REQ:やりたいです！
RES:ぜひやりましょう！！NEL_haijiです！
REQ:おお新作っすね、食べにいかねば！
RES:いつまでもあると思うなです(^∧^)膳は急げﾎﾎﾎ
REQ:今週ノー快楽。飲みにくらい行きたいよう（じだんだ）
RES:あらら〜。じゃあ、今週は充電ですね！
REQ:絶対許さんの民。
RES:ぶち殺しですね
REQ:密葉 
RES:蜜葉さん。︎大好きなので嬉しいです〜〜。最高です！！！
REQ:夏休み終わる前にみたい、カラオケいこうぜ
RES:予定が空いてたらうちも混ざってもいいですか？
REQ:ヒョロワーは500くらいなので少ないですが。わかりまくります！！！！！
RES:昔は4500人ぐらいだったのですがぐんぐん凍結ハードルが上がり最近は800です！
REQ:フォロワーさんのRTで流れてきてるっぽいんです
RES:なるほど。ついったー結構ガバガバなやつ。ブロするしかなさそうですね、、、
REQ:めっちゃ活用しておりまーすwww
RES:最高ですぅぅ！！
REQ:男運の無さはゲームにも
RES:特技です
REQ:なんか疲れちゃったな。もう頑張らなくていいよね。 
RES:ずっと走り続けてるみたいですが…たまには休んでもええんやで〜。
REQ:投稿しました
RES:眠れない勢いで書いたので色々おかしいですがとうらぶはたぬき推しです
REQ:わかる...わかる...
RES:ですよね…ですよね…お互い強く生きましょ…｡
REQ:2外落としていいの？
RES:落としたら来年下級生と一緒に受ける感じですね
REQ:お疲れ様です〜。️。うちはカラオケダイエットします。
RES:それ良いですね。️。️。️。
REQ:らき兄ィ！！！！。アンケートに月野ももって書いてね。
RES:了解です。
REQ:ケータイではこれが限界。手ブレがどうしても。 
RES:神明花火大会ですかね！？僕もそこに居ましたよー！ 
REQ:私はいつでも大丈夫なのでいける準備できたら申請しちゃってください〜
RES:了解です～！
REQ:おめでとうございます！自分は1階で無事死亡です(´°ω°)ﾁｰﾝ
RES:ありがとです～！。️私は強キャラ当てて、リトライしまくって無理やり勝ちましたｗｗ
REQ:wackですが、凄く楽です。 結局マッシュにしてしまいました。 
RES:いい感じですね( *´꒳`*)
REQ:ねがえりうてないよ〜(   ◜▿◝ )ｗｗｗ
RES:あかちゃんですか？かわいいよ。️。️
REQ:もりくぼの笑った顔が大好きすぎて歌ったら泣き出すやつですわ…！！。
RES:ホントに眩しすぎてフォーリンラヴですねぇ……！
REQ:あっ！スモーキーじゃないスモーキー梅酒だ！笑
RES:さすがです(笑)
REQ:私は準備もおっけーす！！
RES:どこでやればいいですかね？
REQ:ぜひぜひ!!なんてお呼びしたらいいですか??
RES:ほのでいいですよ~~！！！なんて呼んだらいいですか？。
REQ:名前覚えたからな… 
RES:これはやばいですねw
REQ:おかしいなぁ？3倍なんだけどなぁ( ˘-˘ ) 
RES:幻覚です
REQ:わいと一緒の青にしよ！！！
RES:金入ったら染めてきます。綺麗に染まるかの問題ですがwww
REQ:ぽっぽちゃんのあの辛辣なキャラよかった(*´ω｀*)
RES:しれっと毒舌なのが良いですね。
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:一緒にしたのに恥ずかちいの？♡
RES:フォロワーさんに悪影響なので控えて頂いていいですか？
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:こういうイベントあったんですか...やってみたかったなぁ...
RES:他のイベとなにも変わらないです！NPC倒すだけのマラソンです！！
REQ:。 
RES:綺麗です。✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿
REQ:こんばんは。多分、事前に連絡あったでしょう。️と信じたいです。
RES:こんばんは。ですね。️そこまでの深い仲だと嬉しいですね。
REQ:はじめてです ﾓｼﾞﾓｼﾞ(｡_｡*)))
RES:うらやましいです。️天井じゃなかったの何回だろ～(笑)
REQ:1人で出来んのか？てか敵誰だよww
RES:できますね(2秒くらいなら)敵は自分の理性ですかね(深夜vo)
REQ:やほー 久しぶりのコメwww店長就任おめでとう。️
RES:りゅうがさんお久しぶりです！ありがとうございます〜。️！！
REQ:フランツは自分も好きな馬で追いかけてます。️
RES:秋天で本命にする馬です。
REQ:わぁいではお言葉に甘えて…！優ちゃんって呼ばせて…。
RES:全然おっけーです！まさちゃんって呼ばせて頂いても…？
REQ:。うれちいちるちる。目がしんでゆ。 
RES:。 少し  おねむ かな。  とっても カワイイです。
REQ:どうしてもですか……？
RES:ごめんなさいお腹は恥ずかしいです.......
REQ:ほんとにやるなよww泣いちゃうからww
RES:え、誰ですか あなた(役作り
REQ:偉大です笑
RES:ですね笑こんな時間まで起きてて眠くないですか？
REQ:私くさいですって事です。ごめんなさい訳分からなくて。
RES:理解力皆無なんです私が！！どんぐりさん好きです！おやすみなさい！
REQ:そーなの！？w
RES:みたいですよwせっかくなんで1回は使ってあげてくださいw
REQ:まじ詳細見ない人害悪だよね。これは萎える 
RES:なら失格です？優勝しても賞金ないですね
REQ:了解ですー!!ナムジャさんですか、？
RES:はい！ナムジャですー！
REQ:みんな氏ねって気持ちいっしょーなくならないどして
RES:なくさないでいいとおもいますあのちゃんの１つ１つの感情大事です
REQ:A組むのでサブにスキブ積んでください 
RES:ヴェルドールめちゃ積んでリーダーはフラマってことですか？
REQ:ジンギスカンのジン君ツイートッ。シリーズ化期待。 
RES:ありがとうございますっ！しかし書くとこ小さいんです。 
REQ:なんばさんの彼女のなんで怒られますよ！
RES:それはえぐいですね
REQ:のりちゃんに今年の夏はとても世話になるやつだ
RES:感謝ですね
REQ:私も行く(予定)。また会えるね。
RES:ホントですか。最近会える機会が多くて嬉しいです。
REQ:下見？
RES:下見ですw迷った挙句目当てのものを買えなかったなんて目が当てられないんでw
REQ:敵のキャフェニのult避けてから後出しでこれキルしてる感覚一番無いw 
RES:キャフェニー強いんですかね？環境的にはあまり刺さらなそうだけど…
REQ:払ってるつもりですねはい←
RES:首が痛いのだけどどうしたらいいですか？？
REQ:もしかしてenish好きなのですか？
RES:株主です
REQ:レベル1でよかったです
RES:心配ですね。
REQ:繚華ちゃん
RES:りょうかです。\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/細かく言えば「花」だよ←
REQ:オイ、知ってるか？素人が一発書きしたら人が浮くんだぜ。 
RES:あっ、、、すごい好きです。
REQ:。
RES:これは何度作っても生地がネトつくアジラフェルです 
REQ:⑨146cmです！！！！！！
RES:⑪黒とか白色とか好きですね、エモい(？)
REQ:でしょ〜すぷが作ったの未だに使ってるけどね
RES:それはえぐ嬉しいですwEternityでも頑張ってください！応援してますよ！
REQ:当たってくれ！！
RES:iTunesカードです
REQ:美味そうな焼きそばすねwww
RES:焼きベビースターですw
REQ:打ち上げ花火、下から見るの？それとも…ここから見る？ 
RES:良いですね(*´ー｀*)可愛いです
REQ:まってえぐいて。‍。️沢山食べなさい！
RES:食べても太りません。筋肉つくくらいですw
REQ:歳上とばかり思ってたわ
RES:ふふふ、実は中一ですw
REQ:りかちゃんのTwitterの返信アンチというか馬鹿がよってきてブロックめんどい
RES:同じくです。
REQ:ベースが何しても似合う可愛さ
RES:それは言い過ぎです！！左の加工カメラのは隠しときます！！！
REQ:え！！！！いいおっぱい！！！
RES:ありがとうございます！おっぱい描くの何気に好きだから嬉しいです。
REQ:はぶ。？。
RES:可愛いです！癒しですね！笑
REQ:かわいいので保存しても大丈夫ですか？？
RES:いいですよ〜！。
REQ:お！どちらの方ですか？
RES:横アリの方です!!
REQ:ふふ、おれのお気に入り達見ちゃった？責任なら何時でもとるよなんて
RES:見ちゃいました本当ですか？ じゃー責任とってくださいね
REQ:結局寝れんかった…今から寝るよ！
RES:エクシアいいですね！νガンに全て突っ込んでガチャ引けないですw
REQ:やっとこ二層クリアだよ～( ；∀；) 
RES:おめでとうですー！
REQ:アイコン本人だよーって
RES:オン眉お似合いですね。めちゃ可愛いですね。
REQ:言われても（笑）わからないです笑
RES:こんな素晴らしいアーティストです
REQ:わかる
RES:冷凍食品オンリーですね
REQ:シノビガミのルルブとか流石に持っていかなくて、いいよね？
RES:誰かが持ってれば大丈夫ですよ(にっこり
REQ:ご苦労様です。
RES:あざまーす！こういう呼び出しは少ない方がいいですよねー
REQ:誰がすき 
RES:やっぱり僕は王道を征く芦屋ちゃんですか
REQ:デザート〜これ好き〜(//∀//) 
RES:甘しょっぱいのが疲れてるときに良いですね
REQ:セミ美味しいらしいよ
RES:"らしいよ"は全部嘘ですよ
REQ:ツイケシしたw
RES:なんか言われる前に消すスタイルです。
REQ:オンラインにならなかったからね
RES:ですこきどうしてなかったのおもいだした
REQ:ちょいちょいマチしてましたねーｗマチありですー
RES:やっぱりそうでしたか！またよろしくです～！
REQ:( ◜௰◝）
RES:エルちゃはね、リーフィアって感じ。ブイズだいすきですかわいい(⸝⸝›_‹⸝⸝)
REQ:乗りに行きたいですが、予算ががが。しばらくはお預けになりそうです。
RES:うちも、北びわこ号は回避です。予算は鉄道模型と子供にまわってます。
REQ:ずっと欲しくて嬉しかった。️ 
RES:牛可愛いですよね...おめでとうございます！
REQ:ありがとうございます\(  *´ω`*  )/
RES:相互になったラブレター送ったの私です。しっかり体休めてくださいね！
REQ:フィールドオーナーとしてよくないと思うんだが
RES:昔からです。
REQ:無断転載ゆるさない
RES:(無断転載じゃ)ないです
REQ:おめでとう(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
RES:ろくがみさんもう今日ですねぇ。キンカク神殿らしいですよ。マキぴろくん配信
REQ:ありがとうございます色の報告だけお願いします
RES:黒だそうです
REQ:夜、電気がまばらなマンションになりそうな気が…。
RES:住宅群から外れるとトラックコンテナ倉庫ばかりでさびしいところですよ…
REQ:というかおひさしぶりです((((((
RES:お久しぶりです( ᐛ)
REQ:Pの家に居るときは女になる白瀬さん 
RES:良いですね(*´ー｀*)えっちです
REQ:お迎えでーす
RES:御出迎えですよ ~~
REQ:寝られないのですか？
RES:そんなところですね～暑くて寝苦しい
REQ:男塾塾長並みに完ケツな自己紹介ですこと！
RES:とにかく一つのコマでたくさんしゃべる子です 
REQ:歳をとった。 
RES:おめおめです。
REQ:ビールが好きなので、それのせいがありますね！
RES:わたしビール飲めないんですよ〜焼酎は大好きですが笑
REQ:話す人も居ないし寝れないし親いるし絶望あほしね
RES:毎度お兄ちゃん寿司です(クソリプ)
REQ:言うて欲しいやつ高いやつ引けるのも結局運なんでそう考えると馬鹿馬鹿しですけどね
RES:ですね( ´-ω-)
REQ:そりゃあ…エルフマンのメイド服にエロ親父前回のバッカスはいかがでしょう…？←
RES:通りざまにセクハラしまくるバッカスですね！！！！！(   ◜ω◝ )。
REQ:はぁ、、、つらたん笑
RES:ゆきんこさん大丈夫ですか
REQ:まぁあたりまえとは思ってないんだけどさぁー鍵リプはバカ（バカって言ってごめんちょ
RES:でもめためたわかるよ。全然!!。バカにバカって言うのは当たり前です!!。
REQ:何で敦賀港に釣りに来なかったの？(T ^ T)
RES:遠いですしおすし、、、
REQ:我ひまです、あにき
RES:我も暇です
REQ:みんなの一番オヌヌメな映画教えて。
RES:やっぱり君の名はですかね(´▽｀)
REQ:まだ学生なのですが、先立つ元手ってやっぱり必要ですよね？。
RES:必要ですが、少額から始めれますよ！
REQ:もふじめ…（限界状態）
RES:もふじめにおしくらまんじゅうしてもらえる現場ですか………
REQ:握手会の他に忍者との写メ会も予定しております。
RES:万華鏡さんのコスプレじゃだめですからね。
REQ:そうです！お目々がめちゃくちゃ大きい子です！
RES:みてきましたけど やびゃあ！ですねえ(◍´ᯅ `◍)
REQ:山梨ありがとー！！楽しかった。次は札幌3daysよろしく。 
RES:お疲れいどです(ง ˘ω˘ )ว
REQ:ありました（笑）本当に早くあげるなり予告していればと悔やみます。
RES:REE77
REQ:絡みづらいので早っく戻ってきてください。
RES:みんな絡みやすいですよ！あとは頼んだ
REQ:てことは、認めてんじゃん笑
RES:また「揚げ足取り」ですか？繰り返しますが、みっともないですよ。
REQ:任務報告何とか四葉の小顔化を成功させました 
RES:お疲れ様です
REQ:あぁ…紗霧よりもサンテンさんの方がPSあると思うのでそこは大丈夫だと思います!!
RES:そんなことないですよ。︎最近はこらえるキャラに頼りっぱなしなもんで...。
REQ:16Ｇニードルでいいなら沢山あるんで差し上げますよ。
RES:なんと！よろしいのですか！ありがたく頂戴します。
REQ:おやすみなさい。たんじろねこちゃん 
RES:あーー。かわいいです！！。️くろすけさんおやすみなさい。良い夢を。
REQ:使った事ない武器練習がてら危険度2ぶん回して珠集めてます
RES:それいいですねw最近ドスジャグラス、宝石マラソンばっかりで脳死してます。
REQ:可能です大阪のハイタッチ会行かれますか？
RES:すみません、こちら幕張です...
REQ:dmいきます
RES:了解です
REQ:百合の意味分かってて使ってます？w
RES:大変申し訳ありません。タイポミスです。深くお詫び申し上げます。
REQ:ぜひぜひ会いましょう~。2days行きますか？
RES:うれしいです！2daysいきます。
REQ:よろしくお願いします。なかよくしてほしいです！！！
RES:ぜひぜひです！いいねうるさいかもですが許してください！。
REQ:ありがとうございます。ほんとやばいですよね。
RES:特徴つかみすぎて可愛いし最高です。️
REQ:クランプさんが仕事してるタイミングで僕らが行くと邪魔説まで()
RES:そんなことないですよ！ｗ来てもらえるだけでありがたいですもん！！
REQ:部長に安静にしなさい言われたからお休みです
RES:スマブラですわね
REQ:交換お願いしたいです。DMお願いします！
RES:こちらこそです！DMの開放の方お願い致します。
REQ:マリーナちゃん、実はかなりそそっかしい人なのかな？。火傷のほうは大丈夫～？
RES:アイロンで火傷初めてです。
REQ:にゃにゃちゃんがDLさえしてないのがバレちゃったの。(*´-`)
RES:プレステのゲームです
REQ:5分切りでました！(お風呂TA) 
RES:動画まだですか？
REQ:オルタちゃん！！！……私のサーヴァントではありませんね……
RES:ええ、それは当たり前です。私にはマスター？なんて必要ありませんから。(聖杯所持←
REQ:え、凄くないですか？w
RES:これ普通に凄いですよね～！
REQ:ゲームしてたら23歳になってました。
RES:おめでとですー！
REQ:俺の点滴。で大丈夫だ
RES:そのナスの先っぽから出るやつですね。
REQ:お、まじですか！笑ほんとに振動やばいですよね笑
RES:振動まじえぐいです笑笑
REQ:配信でしもねた言いまくってもいいなら！！
RES:いけまんたこすです！
REQ:五島って書くの初めて知った。
RES:そこかーい笑 五島列島出身です
REQ:フレンド募集かけたらフレンドなってくださる方いますか、、、？
RES:はーい！ここにいます！wフレンドぜひなりましょ！！下手くそですが…w 
REQ:。 
RES:同じですねー₍₍(∩´ ᵕ `∩)⁾⁾。
REQ:ぬくみぃとメンズ女子トーク楽しかった
RES:おしゃべり大好きですが眠くなってくると何言ったか覚えてなくて悲しみが深い
REQ:それは最悪ですね…
RES:ものすごく最悪です...
REQ:おめでとうございますすすす꒰ ｡•ω•｡ ꒱ 
RES:ありがとです！！！
REQ:魔剤キメるか（˘ω˘)
RES:ニーソさんの魔剤決める時間やばすぎて正直草ですw
REQ:携帯落としちゃって画面に線が入った結果。悲しいよ 
RES:サイクロップス。流石の瞬間ですわ。 
REQ:俺ストロング飲んだら死んでしまうので強いと思いますよ笑笑
RES:一本くらい大丈夫ですよ（笑）知らんけど（笑）
REQ:どうぞ。‍。️ 
RES:素敵です。
REQ:盛り上がってけ〜！！！（呼びタメ大丈夫でしたか？）
RES:ひぇあぁぁあ！！！！卍(ﾟ∀ﾟ卍)(あっ、全然！大丈夫です！)
REQ:毎日20件以上対応して疲れてしまいました。
RES:たまにはお休みしてください。いつもお疲れ様です。
REQ:。 
RES:かわいいです(๑╹ω╹๑ )派手髪最高！
REQ:是非しましょぉぉぉ！！！
RES:さみしいです( ；꒳​； )
REQ:いいえ。
RES:無理しない程度にってのはおかしいですけど嫌になったら別ゲーしちゃいましょうw
REQ:1時だったわ
RES:あともうちょいで2時です
REQ:サンダースはわかる！wもう1匹はなんだろ( ˙꒳​˙  )最近のか
RES:ＸＹのポケモンです！アニメでしかわからないですが、良いポケモンでした(^^)
REQ:約2年前の動画この、フレンドさんとまた話したい(*´-`*) 
RES:フル動画です♪良かったどうぞ↓
REQ:参考になれば(逆にこれだけ取れれば虹レです) 
RES:ほぼ１３ですね…テイクオンのスコア高い！すごい
REQ:イケメン兄弟。️兄を見習わなきゃだな。エロにはどん欲に正直に…。
RES:僕は清純キャラで大丈夫です(*´﹀`*)
REQ:アホかいな？
RES:あさぎさんて、こんな感じですね。風刺凄い。
REQ:水彩ハマりましたおやすみなさい…… 
RES:好きです……( ；​；  )楽しみしてます！！
REQ:毎年きちんと宣伝中！しらかわうめないと芸文に進化できないらしい笑オケみたいに！
RES:芸文満席はなかなか難しいですよ広いですから笑
REQ:ミューエ持っててレート1800は流石に笑ったわ
RES:そんな雑魚に負けた君は1800以下ですね。
REQ:だよね。ごめんねなかなか二丁目行けなくて
RES:予定合う時で大丈夫ですよw一応仕事中なんでw
REQ:逆にもうマルタ以上のは現れない気もしてしまいますw
RES:自分でオリジナル水着鯖創るしかないですなぁ。️水着コロンブス
REQ:おやすみころりん。 
RES:強めのまちゃしゃん初めて見た！笑おやすです！！
REQ:お迎えだよ
RES:出迎えですよ、兄さん
REQ:絵が本当に上手なの羨ましいかぎりです。
RES:いやいやそんな修行中です。　でもありがとうございます。
REQ:ん？？？？なんのことだい！？。
RES:冗談です。
REQ:ん？
RES:いやいや～笑なんでもないです笑
REQ:ドムコンペとな…(ФωФ;)
RES:ドムトルーパーやドムフュンフュでもいけそうですよ！！((((；゜Д゜)))
REQ:普通かなぁ…︎。︎。
RES:ふふふ、普通ですよ♡
REQ:節約生活をしなければ・・・
RES:節約って何ですか…
REQ:ユニクッション買い取らせてもらってもいいですか？
RES:大丈夫ですよ！！手配書はお持ちですか？？
REQ:歳をとった。 
RES:おめです！いつかあるむる杯開いてください！
REQ:ｴｯ､?( ﾟωﾟ)　　 ⊃。ゝﾓｯﾓｯ
RES:ですよね！？！？
REQ:LINE追加したかったら一言声掛けてくださいお願いします 
RES:やです
REQ:神ぱち最新回(◜௰◝)宜しくですฅ’ω’ฅ 
RES:はいっ！告知ありがとです。
REQ:起きたらこんな時間でびっくり！よく寝た。‍。️
RES:おはようございます本日もモンハンですか？
REQ:おっぱい出して5人… 
RES:いちいちチェックしてないんで多分ですよ。️
REQ:初心者ですがいいですか？
RES:いいですよ！
REQ:何人でやってるん？
RES:1ですTT
REQ:ジョン「あなたはまめしばさんですか？」
RES:いいえカレーライスです
REQ:あの接し方に信頼を感じる
RES:ですね～あの接し方は仲良くないと出来ないですね～
REQ:うるさいと思うのでめんどくさいと思ったらブロックおねがいします( ˙꒳˙  )
RES:大丈夫ですよー
REQ:ありがとうございます。実家に置いてて乗られないのがさみしいです～
RES:それはさみしいですね。それにしても黄色ってのもいいですね。
REQ:イマイチ共学にした理由が未だにわからない学校ではある…
RES:生徒数ですかね?
REQ:それか、アキバ近ければ夕方ぐらいにそこでもぉ？
RES:あ、それもありかもです
REQ:暑くてバテバテのはずなんだが食欲はある(*≧ｍ≦*)ﾌﾟﾌﾟｯ
RES:さすが夜食部長ですね(・◎・)ﾉ 　おださんはカスタードコロネ食べてましたよ！
REQ:病院行きましょう
RES:風邪ではないんですよね多分
REQ:よかったら通話したい…
RES:なんか…しつこそうなので嫌です…
REQ:ちょっと手が動かないです、、
RES:ふうちゃんの見たら消さなくていいです（？）
REQ:みりでもなんでもよきですよ～～！ためにしましょ！
RES:みり！！！いいんですか？ありがとうございます。‍。️
REQ:ガトリングハデスはなぁーーーー
RES:アイアムマn…なんでもないです
REQ:脱水症状で意識失って死にかけていました。少しの間おやすみ。
RES:大丈夫ですか。お気をつけてくださいね、、、
REQ:なんで警察きたんですか？
RES:警察は来たり来なかったりするからです
REQ:バイトお疲れ様！
RES:ありがとうございます〜〜。ご来店ありがとうです。
REQ:無理wwwwwwwwwwwwwwww
RES:口の形とか面影あるから可能性あるよね(ないです)
REQ:ｶﾞﾝｶﾞﾝ付けてるﾜｼ
RES:人それぞれですから(笑)‍＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／‍＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／
REQ:さっきの可愛いは正義でしたー。普段は村立てしてます。またよければどうぞ!!
RES:同村感謝です！リンダ騎士でした。
REQ:仲間ですね！！嬉しい！！！(騒音)
RES:ほんとですね。
REQ:夏の聖戦前にお金を使ってしまうスタイル。あると思います() 
RES:十分な収穫ですわ(*ˊᵕˋ*)Aqoursが結構種類多かった！ 
REQ:初心者通りまーす=͟͟͞͞( ๑`･ω･´)よろぴく＿|＼○＿
RES:よろしくです〜
REQ:私も神宮全落ちでした（笑）もう当たる気がしません（笑）
RES:ですよね笑 れいかちゃん最後やのに
REQ:思いっきり自分傷つけたい時ってないですか？今それです。
RES:同じ気持ちですよ(ノД`)
REQ:ヴェルドールめちゃ積んでリーダーはフラマってことですか？
RES:そうです
REQ: なつかしいやつ 
RES:クッソ懐かしいですな。
REQ:大丈夫ですか？！
RES:ぼくしんぐさん、ありがとうございます。心配ないです！
REQ:今日の夜お独り様の人募集！ご飯とかいきませんか？気が合えばその後も！
RES:童貞なんですけど貰ってほしいです
REQ:おかぁさん!(何だこれ)
RES:はぁい、お母さんですよ〜いや、ほんとなにこれ！(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
REQ:キーマウ相手想定してつけてないです＞＜
RES:なるほどですw反復横跳びの勝負だと無しの方がいいかもですねw
REQ:いがいとながいっすねぇ！
RES:腕で歩行するのでそこそこ発達してるようですグレイトフルデッドかな？ 
REQ:((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
RES:そのリダとフレの2人はRidill鯖に逃亡したようです
REQ:大丈夫です！いい気分♪
RES:今晩は〜ほろ酔いですかぁ⁈。
REQ:。ミッフィーのパンを焼きました。
RES:izuyo((1時台)。ミッフィーのパンを焼きました。
REQ:プーさんと.......セルと志村けんと平泉成!!٩( 'ω' )و←
RES:それすいさんですwww
REQ:おやすみなさい。たんじろねこちゃん 
RES:ねこちゃんたんじろかわいいです…。️おやすみなさいです。
REQ:誰ですか
RES:わたしですよわたしわたし！
REQ:は？ 
RES:キュルルちゃんのケツえっち...素晴らしいです
REQ:世の中にはほんとに消えれるマントがあるもんだなぁ 
RES:マント気に入ってるんですか？。️表情がとてもおかわです。
REQ:梅茶漬け。
RES:わさび茶漬けも良きですよ(￣▽￣)b
REQ:あらら(;^_^A
RES:「網島ですって…！」
REQ:(´﹃｀)いいな…こんなの飼えないから(体型的に)1日中触りたいです
RES:最初の1年と老後は大変ですよね…まだ10ヶ月なんでやんちゃすぎて大変です。
REQ:誠心誠意謝り...
RES:そういう問題じゃない…わかりやすくいうと700だらーです…
REQ:がぶさんはいいですよ、だが残りのアザラシとタピオカはダメだ。
RES:タピオカはミッドナイトハイですね。アザラシは入眠中です。
REQ:おれ？？いやダメよ、、パンツ一枚は事務所NGだから…かいとくんが代わりに…。
RES:めっちゃ楽しみにしてるんですが！？ダメですよー海じゃないですもん
REQ:がこおわ！！！！！！！！
RES:お疲れ様です
REQ:ぼく個人の場合は、むしろ幼少の頃のほうがひどかったような感覚があります
RES:その場合家族、もしくは環境です、幼稚園か小学校かわかりませんが。
REQ:横浜か…遠いな…さて我が方の艦隊をどこまで増やせることが出来るかな… 
RES:お！ご参加希望ですか？？！
REQ:徹夜にならないようにがんばらないとですねー！ついちょいちょい脱線しちゃう苦笑
RES:それも大変ですよね…無理はしないでくださいしたくてするのでもないでしょうけど。
REQ:良ければ話しませんか？
RES:いいですよー
REQ:さすがに草です
RES:いっしょにどーですか？（白目）
REQ:1日1回やっておきますね！ライブ遅刻マンなので余裕なしでした。
RES:次回のVVTで，購入できると良いですね。投票は，本当にありがとうございます。
REQ:わからないやつですがグゴラドサワ！
RES:40円のアイスです！買ってきました、どーぞ！ 
REQ:フォロワーさんで誕生日を366日埋めようよろしくです～。
RES:8/23です！
REQ:なんかふぁにーきゃぷてんやばいやつってきづいてないひといるっぽい
RES:それはやばいですね
REQ:19日は久しぶりに抱かれちゃうから今からドキドキ(๑° ꒳ °๑)
RES:いいですね！
REQ:それなら寝れるかもね？笑なんて
RES:ほんとですか？ サナが 寝かしてあげます
REQ:俺はまだ寝ないですけど笑おやすみです！
RES:おやすみ(´-ω-)アイコンテトですよね( ˊᵕˋ ;)。
REQ:アソボォ
RES:誘っていいんですか？
REQ:何をやっても、続けるのも無駄みたいな感覚に陥る時がある　しんどい
RES:お疲れ様です。　ゆっくり体を休めてください。
REQ:ぜんぶ事実ですよね！？！？！？
RES:当たり前ですよ！！ぼくグーフィーですよ！！
REQ:何回聴いてもわらけるわこれ
RES:これ以外にも自信があるのはミリヤと持田香織です。
REQ:とんでもないオーバークロスな本ですね。誰が誠ポジションなのだろう……
RES:まさかのコラボですよwちなみに穂乃果ちゃんが誠ポジションですw
REQ:17です
RES:15です
REQ:あげたよ
RES:ちなみにうそです
REQ:え、まぢで？wwすご！あれクリアしたらなんかもらえる？？
RES:手形4つなんで料理の方が効率いいかもですねw
REQ:右の方で山岡邸独特の走ってる音が聞こえたんで投げました！( ^ω^ )
RES:神ですねわかります。
REQ:直刺しできませんよー僕はジャイロ使ってるだけです！
RES:ですよね！諦めてパットでやってたのでどうやるんだろって思ってました。
REQ:お疲れ様でしたー
RES:全然ですよ。
REQ:そうなんですね。犬とハイク行くの夢描いてました。 
RES:確かに知らないと犬つけれて行ってしまいそうですよね＞＜
REQ:おはぽよ！(このアカウントから始めてリプするけどPizzaです!。)
RES:把握しました！おっけいです！！！
REQ:終電が満員電車になる東京メトロより遥かに健全ですね。
RES:ですね！JR神戸線はそれでも終電はけっこう混んでるんですけど…。
REQ:実名なのになんてことでしょう私は、どうなっているのやら？？
RES:大丈夫ですよちょっと暴走気味になりがちな方もいるんですよ
REQ:目の前で歌ってもらって幸せでいてください
RES:シリコンみせびらかしてもらいながら、アイスぺろぺろしてもらったらいいですね！
REQ:三枚目の灰皿？めちゃかわいい。
RES:激かわですよね。インスピレーションの宝庫でした♫
REQ:さてと、ショボw 
RES:小鉢に盛らないと寂しいですねwww
REQ:振動まじえぐいです笑笑
RES:ですよね笑
REQ:騙される都民いるの？
RES:いるに決まってます・・でなければ舛添や小池がでかい面してるわけないですよ
REQ:81やっときたああああああ。 
RES:来ましたね！自分も81最近すごい好きなので嬉しいです！
REQ:案外そういう人が強くなるから世の中面白いんよ(笑)
RES:隠された才能あるかもしれませんね！いつか兄弟で試合に出てみたいです。
REQ:とってもいいにおいするね (´ω`*)ｽﾝｽﾝ
RES:そんなことより冷凍庫に私のネギ入れたの誰です？これはちょっとお仕置きですね。
REQ:デデドン 
RES:めっっっちゃ素敵です……ジーンですか？
REQ:ええ……ひださん痩せすぎでは？？？？でぶの食欲分けたい｡°(っ°´o`°ｃ)°｡
RES:痩せすぎなんですかねー？分からんけども。デブの食欲は結構です
REQ:今はできればth12ですが11でも大丈夫です
RES:了解です
REQ:素敵な楽曲ですね。申し訳ないですタイトル教えてください。️
RES:Life goes onですよ。
REQ:いいですよ(   ◜▿◝ )b
RES:どうですか？行きました？
REQ:うわぁ。のど風邪ですか…(´╥ω╥`)酷くなりませんように…お大事に…
RES:ありがとうございます！喉痛いです・・・！起きたら声が出ませんでした・・・。
REQ:パックンフラワーの方俺にしてペアアイコンみたいにしたい
RES:実は3体ともぼくです。影分身ができるので
REQ:今から出勤になっちまった。わが業種の性。
RES:えっ！！こんな時間に？？お疲れ様です。お気をつけて！
REQ:飲食店内で、自分の子に説教し出す親がいますかね。はい。私の父です･･･｡
RES:昔ですか？もしかして今？
REQ:こころおめでとーですね〜！！！！、
RES:おめでとー！ですね！こころんは最高！！！
REQ:皆さんこの口にくわえてるの何に見えますか？ 
RES:ポッキーですかね？
REQ:ほれな！
RES:ですよね！！
REQ:1枚目の顔きも顔デカどうした 
RES:でかくないですよ！！？めっちゃかわいいです！すきです！！！
REQ:2部と3部行きます！
RES:本当ですか！。
REQ:うおさんはハム太郎と早めに仲良くなれそうな気がする
RES:ハムスターすきです。……
REQ:うちの視聴者はわかってんな 
RES:全然リプしてないのですが、こういうノリめっちゃ好きです。
REQ:汗べたべたで眉毛無くなったしもう夏にででにー行かない 
RES:ああやはりむぎちゃん可愛いですハスハス！！！！！
REQ:次は何しようかなー
RES:あなたの番です
REQ:頑張りましょう(๑•̀ㅂ•́)و✧
RES:そうですね(^ ^)やりたい時にやる！そう言い聞かせますか（╹◡╹）
REQ:おっ…！！誰を…？
RES:人も指定していいんですか！！マギの紅覇ちゃんで…！
REQ:wackですが、凄く楽です。 結局マッシュにしてしまいました。 
RES:めちゃめちゃ好きです
REQ:いいえカレーライスです
RES:なるほど、それは田中さんのペンですね
REQ:ナイスアイデア。ようちゃんも電話してね
RES:もしもし、ゆきえですか？って
REQ:最近遊んでないやんキャリーしてや
RES:ぼくですか
REQ:へへへ･･･元々R-TYPE同志に会いたくてツイッターを始めたもんですから
RES:結構見た感じアングラ感強いですね
REQ:水着杏子ちゃんマジ天使です。
RES:まめさんありがとです。 ギリギリセーフでした。
REQ:最後の方！？あんまり深く聞かないどくけど大変だったんだね…
RES:なんか言い方が悪かったですね。でももう大丈夫です！ありがとうございます。
REQ:小学生のときめっちゃ見てたのでわかりました！ｗ
RES:かっとべー！マグナームッ！！と叫んでいた世代ですね！w
REQ:おはよー。今日も快晴。️21:00 
RES:細いですね。
REQ:真夜中の流星たち 
RES:ワ”！綺麗…ひよっこヒーローズ可愛いです…。
REQ:半顔メイクした時の差基本アイメイクしかしない()すぐ消す(　＾ω＾) 
RES:ちな、今ではもうちょい濃くなってる( °-°)目を大きくするのに必死です
REQ:トリートメントなど贅沢にやって、気分アゲアゲにしましょう(oﾟ▽ﾟ)o
RES:あっ！きりんさんは紙短いので、ヘッドスパの方が良いかもですね(*´▽｀*)
REQ:かわいいです(๑╹ω╹๑ )派手髪最高！
RES:ハイトーン好きです。
REQ:＋ちょっとhな娘なんです。www
RES:確かに、絶対領域的な部分が実に妖しいですねぇ…ｴﾍ
REQ:Rupaくんに頼んでみるか
RES:ちょっと悪いことですw
REQ:僕もう手遅れです。
RES:マダムうじゃうじゃいるので大丈夫です。️
REQ:行かせていただきます。
RES:なんとお呼びしたらいいですかー？
REQ:紐ネバネバ手錠ぬるぬるの触手女の子を拘束するならどれが一番好きですか？
RES:拘束するなら、ネバネバが1番好きです(*´ω｀*)
REQ:さぁ、寝ようー  おやすみ。️
RES:イタ「おやすみなさいです〜！いい夢を見てくださいね」
REQ:すこ
RES:ありがとうございますー！！トガちゃん可愛いですよね…₍₍(ง˘ω˘)ว⁾⁾
REQ:し・ご・お・わ。️の民ーーーーー！！
RES:お疲れ様ですーーーー
REQ:蹴られたいでドM判定よろしいか
RES:痛いのは嫌いですん
REQ:本当に最高峰ですね。
RES:ありがとうございます。 まだまだ遠いです
REQ:tumblr でどんどんupですね^_^
RES:やっぱTumblrですかねー。！もう一回インストールします！！！笑
REQ:ありがとうございます！！！自分も書いていいですか？？
RES:え！逆にいいんですか！？！？うれしすぎます！！
REQ:あ、バチって鉋で作るんだ…てっきり旋盤かと…
RES:旋盤なんて高級品買えないので鉋で我慢です(´・ω・｀)
REQ:初めたてですが仲良くして下さい。
RES:誰でもゆーく募集です！
REQ:こうゆうの嬉しい！ 
RES:まぁ知り合いですけど笑
REQ:てかなぜにお砂糖くんw
RES:ちょっとばかりの敬意を込めた結果です
REQ:すみません今 頭デカイだけです。何もできません。過去の栄光にすがりついています
RES:でかい黄色い頭が取り柄なめこん隊長です！
REQ:牛丼オフ（？）
RES:牛丼でオフ会…！いいですよ（）
REQ:やっと着いたぁぁぁぁつかれたぁぁぁぁ
RES:お疲れさまですー！たのしい旅を！
REQ:イケメンすぎか好き 
RES:イケメンです( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧりず、一生かけて幸せにするからね！！！
REQ:今日じゃなくて日曜にw今も疲れてるけどねw
RES:日曜お疲れ様です()
REQ:社畜おじさんはねる
RES:おやすみなさいです。
REQ:リア充パニタンの配信ないと暇だな、デートの失敗を祈るw
RES:な、何ですと！デートですと！？
REQ:ありがとうございます♪こちらこそよろしくお願いします。
RES:なんとお呼びすればいいですか。
REQ:腹が立ったらぶん殴ればいいんですよ。ぶん殴れば
RES:じぶんをですよねわかります
REQ:唄が聴きたいから、曲が好きだから清春さんの考え方も好きでしたね。
RES:でもあれはオシャレの極みですよ今見たらすげーオシャレだしん
REQ:え！オチにびっくりしました。
RES:今の仕事仲間です！笑
REQ:じゃあ1戦だけやりたいです！
RES:了解です
REQ:どうしよっかなぁ。バチバチ。️
RES:そんな事して良いんですね？りらさん家にでっかい蜘蛛いっぱい放ちますよ？。
REQ:あの曲流れた瞬間飛びました笑
RES:同じくですニューヨークでのアッセンブルをもう1回見れただけでも幸せなのに笑
REQ:いや、大切…
RES:いや、全然ですよ笑
REQ:お気をつけてっ。️。リュック背負うTATAちゃんかわいすぎます。◎
RES:ありがとうございまーす♪あっ。️リュックはガチャですよ。
REQ:友達と撮りました～wほしいかたいますか～？
RES:ほしいです！
REQ:百均で二つ買ってきました。 
RES:流石です、、、
REQ:パワー届いてよかった～。でも2時間も頑張ったのはすごいです偉いおめでとう。
RES:すーさんが応援してくれたおかげです！！自分でもよく飽きなかったww
REQ:撃ち抜かれますね。
RES:はい。やばいですこれは！。
REQ:ヘラクレスはクエストに連れてって絆を上げておいた方がいいと思います
RES:巷で噂の絆ヘラってやつですね！頑張って上げて見ようと思います！
REQ:洋佳さん お疲れ様でした。
RES:KEIKOさんも、リカバリーお疲れ様です。
REQ:ドラゴンも好きなんだけど、、、買ってくね、、、無言で見つめていよう、、 
RES:兄貴、ドラゴン好きなやつです…僕も買います…そうしましょう、、、
REQ:えっ！！！！！いつでしたか？！？！誕生日おめでとうございます！！！！
RES:8/1なので瞬さんの2日前です(*´-`)こちらこそおめでとうございます！！笑
REQ:作り直しますね！
RES:30011です！
REQ:もう発売二日前！いよいよ緊張してきました 
RES:予約してるので届くのが楽しみです(^ ^)
REQ:それ労基法に違反してません…？。
RES:計算してみて休憩の時間毎日一時間くらい入れてみたけどけど、余裕でダメですね 
REQ:ロンリーロッジの主から一言勝ちたいならば降りるな
RES:ロンリーからお引越しですね。
REQ:わかりますwww結構運ありますよね
RES:グランドウォークのスコアボード撮影するのが好きです
REQ:動物なのに心做しかエロい 
RES:これまたかわいいですね
REQ:急にリプ申し訳ないです!!動画いただきたいです!!DMだいじょぶでしょうか…？
RES:はい大丈夫です
REQ:この音ゲーの名前を決めてあげて下さい 
RES:音ゲの達人ですかね(既出臭プンプン)
REQ:スルッと行けないね
RES:…そうですか早く治って欲しいです…
REQ:同じくです。
RES:りかちゃんそれ以上に頑張ってくれてますからコツコツですね
REQ:え、まじ。
RES:マジです
REQ:今日は戦犯かましてない！笑頑張りましたー！！！
RES:ないすです。お疲れ様でした。️私は今日はキャリーされ満足したので早めに寝ます()
REQ:そうね♪わかってくれる人が居りゃいいや
RES:わかってくれる人が居てさえくれたらそれで 有り難きです。
REQ:え、すき
RES:え、心臓にわるいです。
REQ:ほほぅ、結構デカいイベントなのねぇ暑いから当日興奮し過ぎて倒れんようにｗ
RES:ありがとうです⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝
REQ:ですよね。️えーねは行きます？？
RES:えーねは行かないですね。スタジアムだし尺短そうですし（笑）大阪でしたっけ。？？
REQ:僕もピンクにしてみる？ 
RES:毎日飲んでいますがうまいですよー
REQ:格ゲー楽スィー！！
RES:格ゲーできるの凄いです…！
REQ:スイスポ最高ですよね！ 
RES:フォローありがとうございます！パーツ豊富で充分楽しめていいですよね(´﹃｀)
REQ:8日会場手渡しでイドのツーショの交換は可能でしょうか？？
RES:はい！大丈夫ですよ！！
REQ:生き埋めにしたあとに建てますちょにゃん(わかりますwwwww)
RES:う、うわあwwくまさんの幽霊がでそうwwww(ですよねwwwww)
REQ:シージランク
RES:すいません、シルバーなんですけど参加よろしいですか？
REQ:夜に労働してるせいで全然人のキャス覗けん　悲しい
RES:いつもお疲れ様です！！！僕もそろそろ労働地獄に入ることになりそうです！！！！
REQ:みんな転売早すぎ()
RES:たちがわるいですよね
REQ:男性のアレですね……。FF外からこういう話すみません。
RES:なるほどです。ありがとうございます！笑笑
REQ:意味なし笑笑笑笑
RES:ごめんじゃんですよ奈月さん！！
REQ:前半のはフナっぽいですよねーなんかひれの感じと顔が。
RES:ですよねw色合い赤くすればわんちゃん鯛と言われても違和感ないかも
REQ:じゃあ158 48か？？？？？
RES:急に近くて怯えた、、これ以上は秘密ですね、、
REQ:トキは今からまた作業です！。みんなは寝るのよ〜。
RES:お疲れ様です。頑張ってください！
REQ:花火とVSE。 
RES:電車も花火もキレイで感動です。️
REQ:今日の刑事7人は北原案件でした。
RES:どんなですか？
REQ:神ぱち最新回(◜௰◝)宜しくですฅ’ω’ฅ 
RES:楽しみです。
REQ:がescapeライブの絵を描いてくれました 
RES:いや、ここに載せてくれるのは嬉しすぎですから。
REQ:リプありがとうございます。フォローしてDMさせて頂いても大丈夫でしょうか？。
RES:はいもちろんです！宜しくお願い致します。‍。️
REQ:だいたいそう 1つは趣味兼縮小かな
RES:なるほど…ほぼ趣味垢にいる感じですか？高校垢はたまにしか使わなさそう
REQ:え、嘘･･･？たくあん･･･？？
RES:沢庵です(・ω・)
REQ:ギャップ萌え…私に、か……変わった人間も居るものだな…
RES:ですね
REQ:推しまでにてるとか運命ですね☆
RES:運命です。
REQ:10/127
RES:誕生日おめです！
REQ:すみません。もう売れました
RES:大丈夫です
REQ:マルタ？
RES:マルタウグイの小さいやつですかね？
REQ:こわw
RES:ドラマ好きの略語です
REQ:饅頭ですか？ありがとうございます♪(饅頭の入った包みを受け取って
RES:自分が作ったのですが、お口に合えば良いです
REQ:もう1人やりたかった
RES:M4使えるの羨ましいです
REQ:つけ麺。 
RES:最高ですね
REQ:夏ですね
RES:ドキッとしてしまったどちらも、良き。️ですねぇ＼(^-^)／
REQ:おくりましたー
RES:vcしてない感じですか？
REQ:似合うからOK。‍。️
RES:ですよね。
REQ:な・ん・だ・と〜〜〜。ふてーやろうだ！大丈夫？本当に許せん。
RES:大丈夫です！ただただ気持ち悪かったです。
REQ:これを見て1mmでもエロって思ったらいいねください♡セクシーに撮れるよう練習中
RES:好きです
REQ:参加希望です
RES:了解です！
REQ:編集が楽しいです、、。
RES:幸せですね。
REQ:ボールボーイで！
RES:せめてスコアラーがいいです
REQ:反応さんきゅarmy?お迎え
RES:お迎えありがとうございます！御出迎えです！
REQ:は？ 
RES:最高です!! 色々な意味でありがとうございます‥!
REQ:SLRつええ 
RES:ナイスです！れびさん強すぎ！
REQ:アイロンで火傷初めてです。
RES:またファンデーションのお世話にならないと良いのですが…。
REQ:もふじめにおしくらまんじゅうしてもらえる現場ですか………
RES:とりましわしわ丸眺めながらレアチーズ食べてください。話はそれからです。
REQ:正統派()クイズ番組()ですよ？(棒)
RES:本当に正統派なのか疑わせて視聴率を上げる高度な作戦ですな。
REQ:嬉しいな
RES:んふふ 、お部屋いいですか？
REQ:ホントに、ノビてる（笑）。
RES:ノビノビですね。
REQ:深夜って暇だよね(寝れば解決だけど寝たくない
RES:暇です〜
REQ:クラン探してます 
RES:昨日できたばっかです。活発なクランにしたいと思っています。ご検討お願いします。 
REQ:APEX募集 あと1です\( ˆoˆ )/ptvc
RES:喋れないけど参加良いですか？
REQ:私今日朝までお仕事なのですよ(´・ω・｀)
RES:ンア〜〜〜〜〜〜！！！！偉すぎ、お疲れ様です。
REQ:おめ
RES:ありゃとです！最近配信に行けてない。
REQ:なるほど…
RES:カナダ人大概ダジャレ好きっぽいですしね（笑）
REQ:やらかし 
RES:所詮、売れない作家。読解力もないみたいですね(笑)残念です(笑)
REQ:まるこちゃんは何歳だ？！
RES:98lineの21です。
REQ:ありがとうございます。目閉じている方男にします！
RES:なるほど！かきわけも描いてて飽きないしいいですね♪
REQ:辞めたければ辞めればいいと思うよ。無理して身体壊す方がよくない。
RES:辞めれたら良いんですけどね。
REQ:天気は煙(￣▽￣;) 
RES:こ、これは……やばいですね。息できませんね。
REQ:一緒やってくれる方フレンドになりましょ！
RES:自分下手くそですがいいですか？
REQ:ヾ(๑╹▿╹)ﾉ ｹﾞﾗｹﾞﾗ
RES:はぁ......そうですか......
REQ:中野の思い出に浸ってたらもう終わってしまう。
RES:30分が、秒の感覚です。
REQ:フウセンウオ 
RES:なんか、リアルにこんな風船があってほしいです。d(^-^)
REQ:というわけで、13日まで関東居るのでどこかで会いませんかっつ
RES:天気の子について語るオフがあるっぽいですよ！
REQ:呼ばれた気がしました
RES:シングル大会のメモです。
REQ:え、うそやーん(  ˙-˙  ) 
RES:言ってたよw連覇大事ですよって、フラパでw
REQ:DMで話しませんか！？ぜひぜひ！写真撮りたいです。
RES:話しましょー！！！ブスですけど♡笑
REQ:帰宅しました。ありがとうございました！燃え尽きました…
RES:お疲れ様です！今回もありがとうございました(*´-`)
REQ:お見事な転びっぷりと食いっぷり！ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)そんな日あるんですねー 
RES:先生ありがとうございます〜！バナナといえば転ぶしかないですね！
REQ:素直に散弾を撃てと言いたくなりますね、、、
RES:ラッパ銃が結局一番ですね！
REQ:隣は後輩ですy
RES:いいですなあ
REQ:ギクッ。
RES:大丈夫、キディの話です！笑
REQ:私が旦那さんに勝てるゲームはないのか…！ないのか！？
RES:やっぱりポケモンバトルですよ！！！
REQ:気になるんだよ...。️
RES:流石！わかり手ですね。
REQ:どーしたらツウィたんのように美しくなれますか、←
RES:ほんとですよ美貌をわけてください()
REQ:暇なのでこんなので宜しければアイコン無償作成しますよ！経験積みたいので。
RES:良ければうちのクランのアイコン作って欲しいです！
REQ:推しメンσ(´ﾟдﾟ｀)
RES:ここで言う推しメンはしおりちゃんですが、らびさんも推しメンです(？)
REQ:ありがとうございます。
RES:いえいえ♪︎たのしそうなマヤちゃんです｡:+((*´艸`))+:｡
REQ:いや、こちらこそ素晴らしい絵を見せてきたいただき┏○┓
RES:いやいやいやいやそこまでだから！！！言うて写真も角度ですから？、！！？！
REQ:ありがとうございます。まだまだワールドウォーZはやっていきますぜ！
RES:日本版がでたら人口増えそうですしまだまだ息が続きそうなゲームですよね。
REQ:僕もしときました。‍。️ついでにきりん君もやっときましょか？(童貞の恨み)
RES:流石です。‍。️ええ？。したら次会った時楽しみですね。
REQ:俺も買う！
RES:これいいです！
REQ:あやかーサンキュー。
RES:最高です。
REQ:深夜になるとしおりんも下ネタry
RES:深夜帯ではなくてもですよ（
REQ:まじです！美ギャルみたいな人がタイプなんで胸きゅんするんです(๑•ᴗ•๑)♡
RES:美ギャルなのかな(*´ο`*)嬉しいばかりです！！
REQ:いっぱいちゅき
RES:私も、いさらさんいっぱいちゅき、です……！
REQ:やべーかおw僕はやちくさまの味方です
RES:十代で卒業したなら敵です( ◜◡‾)
REQ:何年も前に見た情報だからなぁ...合ってるかわからんw
RES:情報ありがたいですよら
REQ:休憩は？
RES:1時間ですね、
REQ:いつもはもっと早いよね？╮(´•ω•)╭
RES:いつもはだいたい5時から10時か12時のどっちかです
REQ:発狂しすぎて喉死んでます。おやすみなさい
RES:おやすみです！。
REQ:ものすごく最悪です...
RES:たださえ虫きらいなのに入ってきたらしんどいです。
REQ:御嬢って呼んでください 。
RES:おっけいです！タメまる子ちゃんですか？
REQ:ひなのさんでいいですか？
RES:陽菜乃です。
REQ:まーた酔っ払ってるの！
RES:酒は呑みつ呑まれつな友達ですからー！酔わ酒に悪いんやでええ
REQ:まきしまむいくら全良数多いってったってほとんど下位ばっかじゃないですかwww
RES:あんなに段位段位ってなってるなら上位できないとマジで意味ないです
REQ:それは一度病院に行った方が良いと思いますよ？。
RES:病院へ。️何故ですかね～(;゜∇゜)ﾜﾀｼﾊｹﾞﾝｷ
REQ:よちゅたあ♡ 
RES:やば……ハグしたくなるほどかわいい。罪深いですね。
REQ:まじでお前さっきからボロクソに論破されてるけど大丈夫？wwww
RES:そろそろ最多教えて貰っていいですか。
REQ:はい。足りません。
RES:おぉぉ(༎ຶ⌑༎ຶ)私もまるぺぺさん不足です。
REQ:可愛い。
RES:いつ見ても癒される猫ちゃん達です。
REQ:んほさいこう 
RES:やむ様最高ですよね…
REQ:新幹線は本当に素晴らしいですね事故という事故も聞いたことないし
RES:新幹線！大好きです♡車や飛行機みたいに狭くない。️ 快適。
REQ:急に近くて怯えた、、これ以上は秘密ですね、、
RES:158の平均体重56です、よろしくお願いします
REQ:その上腕二頭筋でギャルはイチコロですぜ(´∀｀)b
RES:私見栄っ張りなので、写真ちょっと盛っちゃってますからね。️実際鶏ガラです。️
REQ:すっ。 
RES:好きです。
REQ:そうなんですマヨ&唐辛子とともにこの時間に罪深き業を…
RES:美味しいですねーそれは(о´∀`о)悪魔の所業ですね(笑)
REQ:周り見たら納得ww
RES:ですよね笑
REQ:おおお！！
RES:わー、なんか恥ずかしいです笑笑
REQ:服と音楽
RES:やっぱりその辺ですかね……
REQ:夜のごあいさつですよランさん
RES:すばらしいですねかなえさん
REQ:安定する頃 おとなになったなぁと感じるんじゃよ
RES:なるほど、さすが先生ですね一生ついていきますㄘゅ。
REQ:もういい秋野さんとぽいくんとしらしゅちゃんイタ電するから
RES:怖いです。
REQ:るんばですねw
RES:ルンバですよねｗｗ
REQ:iPhoneならわかるよ！
RES:教えてほしいです。
REQ:まさにレジェンドや…
RES:※稀すぎる例です
REQ:あれま。色々とお疲れ様でした。エンジョイしましょー。
RES:いや本当心の底からの「お疲れ様でした！」ですよwエンジョイしましょーwww
REQ:許しません現世で産み落としてください
RES:いやです
REQ:ありがとうございます。ネクプロっていつですか？
RES:今週の土曜日です！。
REQ:インスタ繋がってくれる人いません。
RES:私でよければ繋がりませんか？。リア垢でいいんですか？
REQ:Σ( ˙꒳​˙ )
RES:選ばれし勇者はあなたです！さぁ願いを！！！！！笑
REQ:ええそして、悶え死にましょう
RES:その日が待ち遠しいですわ……。
REQ:オレオレ詐欺 。
RES:誰ですか？。
REQ:AK-69の言葉嫌いじゃないなぁ。 
RES:ロッカールームって曲もかっこいいですよ！
REQ:本番前は割とひとりで練習してることが多いです 
RES:頑張ってるみりんちゃんが好きです
REQ:40円のアイスです！買ってきました、どーぞ！ 
RES:ソーダの味ですか！ダルンマスンありませんか？
REQ:常にうるさかった男がぽるくです。︎笑
RES:把握です。ぽるさんいけぼでした。
REQ:9日は午前中でしたらいるのですが、郵送のがよろしいでしょうか？
RES:9日11時着予定ですそれまでいるようでしたら現地でお願いしたいです！
REQ:それwwめっちゃ教えて欲しいw
RES:ですよねwwww
REQ:ロリコンのおねーさんはね。私は兄上のやつ見てるだけ笑見てたら色々名前とか覚えた
RES:そういうことか笑ちなみに俺の嫁(予定)は電です
REQ:とりあえず眠気やべえからねるわお休み
RES:おやすみなさいです！お疲れ様でした。ズボンお大事にｗｗｗ
REQ:任務終わりました！
RES:お疲れ様です。
REQ:プチ休憩。
RES:お疲れ様です！
REQ:せめて63にはなろ。
RES:多分無理ですねww
REQ:三河弁Caratちゃん、すごい親近感。
RES:じゃんだらりんですね。
REQ:そうめんとごま油…(*´﹃｀*)
RES:お盆明けたら作ってみる予定です(´ω`)
REQ:久々の屍鬼くん
RES:死ぬほどカッコいいです…死神だけに
REQ:私もたまに授かる(๑•̀ㅂ•́)و✧笑
RES:授からないのが一番いいんですがwwお互い身体には気を遣いましょ(*ºчº*)
REQ:追加打ち何回もしてるのになぜ下がらない？？？1日通してひどいグラフだ。 
RES:ずっと高いですね。早く落ち着きますように。
REQ:でも、クロスプレイきたらマウス行けますなー
RES:そういうことなんですか！。なるほど、まぁパットでも十分ですが。
REQ:なるほど！！先輩ためになります！
RES:いえいえ。とんでもないです…僕は原チャ野郎ですから参考になるかどうか…
REQ:冷やし中華の歌ってなかったっけ？？？。
RES:冷やし中華～。はじめました。懐かしいですね♪
REQ:某事情でまたロン毛に戻るおやすみなさいませ 
RES:わ！ロン毛のKさん良いですね。おやすみなさいませ〜。
REQ:シージ＠3楽しくできる人しゃべれるひと
RES:こちら3人です！！今ランク中なんですが終わったら参加いいですか？？
REQ:どうにかして探ってくる（（
RES:嬉しすぎ丸です（きゅん
REQ:ですよねー…私も絵を学んだことなんて全くないのでさっぱり・・(
RES:独学なんですか…お上手だと思います…！私は昔習っていた時期があってこれですから。
REQ:テスト勉強しろよ
RES:ごもっともです
REQ:自分も行けないんですよ。
RES:いそちさん仲間ですねd(ゝω・´○)
REQ:お嬢様！ハイ！ヒッヒフー！ヒッヒフー！
RES:生まれろッ！！生命ッですわ♡
REQ:浴衣、夏ならでは、良いですね〜^_^
RES:夏ですし笑
REQ:たちばなさんフォロワーさん1000人までもうすぐ！？
RES:おかげさまであと1人です_:(´ω`」 ∠):_
REQ:彼女とデートなう。 
RES:神々の遊びというやつですね！ww
REQ:あらま_(┐「ε:)_
RES:そんな時ないですか？
REQ:少し薄いのか？？
RES:ですね！ぱっと見全然気がつきませんでした。
REQ:やはり日本人は変態が多いな……
RES:そうですね、共感します
REQ:循環早すぎて訳わかんないですよね笑笑
RES:ほんとそれですw時間足りなくなってきました( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
REQ:すいません30代なのかと思ってました。ごめんなさいビックリ！。
RES:中川31歳よっすぃー28歳のはずです。
REQ:マイクラ部門は草wwマイクラ少ししかやった事ないけど達成感すごそうですw
RES:ガチで達成感えぐいです。
REQ:独り言。スーパーに梨が出て来てる！！そんな季節なの？！Σ（ﾟдﾟlll）
RES:たぶん、幸水…ですか？
REQ:立ち上げの資金集めます 
RES:⑬売り切れです。‍。️
REQ:後半の上下分業地点だと予想
RES:ビンゴです笑毎回テキトーに叩いてるんですよね。
REQ:明日行ったら10連休って言ってる人と話して鬱になった
RES:おおとりさんも半年くらいやすんじゃえばいいのです。
REQ:すあってそのまま呼びますね！！！
RES:りょうかいです。️✧良ければタメで話しませんか？？
REQ:かわいいうまいw
RES:みゃあさん。ありがとうです。
REQ:おともだちになろ
RES:今は微課金です
REQ:わし00lineの19です。
RES:02lineの17です。
REQ:今後についてもっとじっくり考えます
RES:わ、WISEとしての今後ですか…？(´；ω；`)
REQ:...また再発...苦しくなって...
RES:ファルさん大丈夫ですか？
REQ:それはお主次第であろう？なんての。
RES:私次第……私は……えっと…本気ですよ？
REQ:いや！絶対違う人来てる！だって獣神だもん！
RES:え、先生…僕ですよ。いつも最前列の席に座っている獣神です。
REQ:いやです
RES:ダメです出すまで粘着チェイスします
REQ:さすがにもう寝るわおやすみ
RES:おやすみなさいです。明日も勉強ファイトです
REQ:日課しないと。
RES:大変ですね( ´•̥  ̫ •̥` )
REQ:う、うわあwwくまさんの幽霊がでそうwwww(ですよねwwwww)
RES:そんなもんぶっとばして解決ですちょにゃんにゃん(はいwwwww)
REQ:バロムクエイク
RES:初めて聞きました、どんなデッキですか？
REQ:知ってる……ヲタじゃなくて厄介やから…( ˘ω˘)ｽﾔｧ…
RES:どの辺りがですか。️
REQ:えびびさんもかな？？？？みんな一緒に連れてこうね
RES:えーーーいいんですか。
REQ:奈々様〜！！！
RES:奈々様最強です＼＼\ꐕ ꐕ ꐕ//／／
REQ:X1ショーコンのチケッティングをするブレンニュズです 
RES:チケッティング成功後のプリです 
REQ:何回も当たりましたよねwwwウィッチ普通につよくないです？
RES:対ありですwラモーは強いけどそれ以外あんまし強いって感じた事ないですね！
REQ:オラの分も頼んだ！ キリ。
RES:自分の分も当日作成予定です(´・ω・`)
REQ:うーむ.......仕事間に合わんやつか。
RES:あら！来週晴れるみたいですしその時どこか行きましょう^_^
REQ:これかな？ 
RES:ありがとうございます！感謝です！
REQ:夜行性なんです、、。
RES:同じですね笑笑
REQ:やってはいないですが色んな方の動画を最近見始めてハマりました！
RES:面白いですよねぇ！実況してみたい
REQ:コカ・コーラは砺波市では…(ﾟдﾟ)？？？＃砺波市
RES:「砺波市（となみし）」ですねすいません。
REQ:こちらこそフォローありがとうございます！仲良くしてください！。️
RES:呼びタメ大歓迎です！こちらこそ仲良くしてくださいー！
REQ:落ちた
RES:多分こっちが原因のエラーっぽいです。すまねえ！
REQ:なに載せられるかわからないので勘弁してもらっていいですか。‍。️
RES:わからないよう周りは全て排除しましたこれが好きです 
REQ:彼氏は私よりお酒弱いんです。笑だから一人晩酌…。笑
RES:なるほど笑一人で飲むのも時には乙ですよ！
REQ:GMの秘密なんか正直どうでもよくなりますね！
RES:「草」の威力が強すぎるんですよね…
REQ:ちょっと‥‥。 
RES:じわじわ 笑いが込み上げてくる可愛さです。
REQ:携帯すっ飛ばした時はヒヤリでした（高級家電。）
RES:それは色々な意味で変な汗でるやつですねw
REQ:よく帰ってきました
RES:ゲームは怖いですか？
REQ:。子どもは特に注意がいるという話もどこかでききました。
RES:将来ある子供達です。大人がしっかり注意するべきですね。
REQ:なるほど（？？？？？）
RES:少しいればわかるかもです？？？
REQ:え……本当に？何メートル…？
RES:100mです。
REQ:ふくしさん、お疲れ様です♪
RES:お疲れ様です。
REQ:笑ってんなやぁ……。
RES:その顔も面白いですよw
REQ:メリーさん怖い（笑）ポトレ全部見ることなく亡くなるのですね。
RES:おやおやまだ生きてるみたいですよ。
REQ:これが今夜の目的！ 
RES:最高ですね！
REQ:うん！！！スーツ女子はとくに好き！！！！カッコイイよ。
RES:スーツはいいですね…っ(｀・∀・´)イケメン度が増す。(女子だけど
REQ:今日は終わりー(≧ω≦)おやすみ〜 
RES:神様ぁぁ(*´ω`*)さすがです！おやすみなさいませ(●´ω｀●)
REQ:おおお！！誰をやるのですか！？。
RES:候補としてはジャック、無常、ハスター様のどれかですね。
REQ:血眼(ちまなこ)?ですかね…でも、モノそのものではない気が…
RES:血眼って状態ですよね！！
REQ:少女終末旅行いいよね(くいつくとこ違う)
RES:いいですよね！(最終巻まだ読めてない)
REQ:お誕生日おめでとうございます。
RES:嬉しいです、ありがとうございます〜！。
REQ:圧倒的じゃないか、我が軍は←知らないでしょ？
RES:圧倒的ですね(*^^*)
REQ:白や水色がドストライクなのでほすい
RES:白でたら破産覚悟ですわ…
REQ:AMDもこのワイヤーストックだけど強度に不安しか感じない
RES:しかしあれは破損するパーツが少ないんですよね。(ただ構えにくい)
REQ:可愛い〜。
RES:かわいいですよね〜( ´艸｀)。️
REQ:前と同じなら中の土産売り場ですかね(入場しなくても買える)
RES:通天閣入ればわかる感じですかね〜(前回行ってない)
REQ:え？調査ポイント集めないと行けないんですか？
RES:そうですね！マイハウスで使いますよ(･ัω･ั)
REQ:君を描くよ 
RES:ぁぁぁぁぁぁがっごぃぃ！(かっこいい)好き好きビーム。(お疲れ様です！)
REQ:うるせぇヘタレゆうな刺さるやろ
RES:ほんとですし
REQ:アプリは学生が夏休みだから？なのか、やる事多すぎません？ww
RES:そう思いますね。社会人にはツラい季節です。
REQ:水風呂がぬるい。
RES:それですね…最近シャワーも水なのにぬるい。
REQ:お品書き！できました！ 
RES:お疲れ様です！
REQ:そういう意味が！！！恐らくあれですね！キーボード！ 
RES:実は（？）てての名前だけ全く関係ないです……！
REQ:まさかないとは思うけど、未成年飲酒してないよな？
RES:そこだけはガチで守ってるんで大丈夫です。
REQ:同じく！
RES:おぉ！いいですね！！楽しみましょʕ*̫͡*ʔ
REQ:頑張って作って良かったですw
RES:ちなみにあれで正解ですか？笑
REQ:そういった表現を覚えなさい(´-ω-)ｳﾑ
RES:こういうときはどういう返しをしたらいいんですかね…？
REQ:僕は顔隠したらイケメンなんですよ~~
RES:顔隠さなくてもイケメンですよ〜って！！！
REQ:蕎麦にかけてもらってもいいですのだ！！
RES:つゆだくでよろしいですか？()
REQ:フォロバありがとうございます。仲良くしてください。
RES:もちろんです！仲良くしましょうね！！
REQ:山口県在住です〜。️
RES:おー同じくですよ。️
REQ:キャラ設定を考えるなどしておりました 
RES:ブスでゴリゴリしてるヤツが力ずくで爆乳を犯す設定が一番エロエロです。
REQ:フォローしたよw
RES:ええええあ！？ありがとうございます！？！？なんでですかだいすきです。
REQ:やるやん！
RES:いつか自作パソコンでドヤるのが夢です 
REQ:参加大丈夫ですか〜？
RES:はい！psid FeltGlace です。
REQ:蟹さん！！！！。兼ねてから描きたかった。さんがいるので、ぜひ描きます…！！。️
RES:やった〜〜〜そなさんの蟹。見られるなんてメチャメチャ楽しみです。
REQ:あのもしよかったら電話しませんか？()
RES:ぜひいいですよしましょう好きです
REQ:ダメです出すまで粘着チェイスします
RES:これは崩壊ひじき放置ですね
REQ:姉貴もいるから、失礼のないようになっ！
RES:了解です！粗相のないように気をつけなければ。（？）
REQ:シースルーすこですか？。
RES:シースーは好きです。
REQ:俺達が！きゅうりだ！！！！ 
RES:ちなみに僕は右から2番目のきゅうりです
REQ:手加減ください
RES:マジでAIM悪いです。手加減なんてできるほど強くないです。
REQ:パパの日。 
RES:名前だけ出た恵太くんです。天パ。
REQ:イケメンオスッテをキャラクリしてたー 
RES:イケメンすぎませんか？？？ごちそうさまです…
REQ:対象市町村だわ。（かなり久々にログイン） 
RES:いま実習で中川村に来てますが心配と不安です。笑
REQ:大迫力 
RES:ふははw突っ立ってるの自分ですねずっと笑ってましたw
REQ:じゃあ、あたしもちっぱい
RES:ちっぱい　はAならAngel　です。
REQ:やばいー、気づかんかった。明日とかやってくれますか???
RES:時間だけお聞きしていいですか？？確認とってみます！。‍。️
REQ:ちょっと舐めるだけで充分そうね(´ω｀)
RES:私の性癖分析しなくていいですから。(〃ω〃)
REQ:ガチャを引いてないのに貯まらないんじゃ……(集められてないとも言う)
RES:功績とPvPの恩恵が一番ですね
REQ:しこしこしかしてないやろ
RES:バレたかちなみにオススメの漫画です是非一度読了してみてください
REQ:はぁぁぁやってもた久々に人間関係トラブル起こしたァァ
RES:大丈夫ですか？
REQ:ｐさんは色々と可愛らしいと思いますが。
RES:きったねー面してますが、そう言って頂けると有り難いです。‍。️
REQ:はじめましてかな？？仲良くしてください!!
RES:初めましてです！こちらこそよろしくお願いします。
REQ:犬。もう食べられていなくなったら、次はおじさんかと
RES:いま牛がトレンドのようです。
REQ:なしたの？は普通に使いますよねむしろこれを使わずどう言うかがわかりません
RES:ですよね。なしたのー？でもなしたの！でも使いますもん。
REQ:私もつけr(殴
RES:そしたらじぇーそん扇子隊ですね？笑
REQ:天の川清き流れで禊せば星が身魂を磨き輝く
RES:美しいですね。
REQ:忙しい週です！ まだやっていません！ 
RES:素材集めは大変です……
REQ:今度久しぶりに魚らんでも食い行こう！全部乗せで笑
RES:うわ！！！懐かしいです。ぜひ行きましょう！！！笑
REQ:きゃ～続編よ～
RES:もう、何も言うまい…恥ずかしいですが、良かったらどうぞ
REQ:あめまるくん何度見てもかっこいいよねあめまるちゃんは何度見てもかわいいよね
RES:ｳｯｳｯ嬉しい。夜桜さん素直に褒めてくれるので本当にモチベ。って感じです。
REQ:おかえりなさい。
RES:半日遅れで帰ってしました〜ただいまですー♪
REQ:強いぞガメラ♪
RES:これは京都駅をぶっ壊す習性のあるカメですね
REQ:マジですかっ
RES:勘違いでした…次の実装の殲滅戦みたいです… 
REQ:暗がりで内蔵カメラを誤魔化していくぅ 
RES:とても良きです…！
REQ:よくいますよねw
RES:ですねｗ
REQ:わたしも呼びため大歓迎 ！！
RES:ほんとですか！！じゃあお互いタメで。
REQ:ゆーこー提督の癒着の証拠を手にいれた瞬間であった
RES:癒着ではなく加古の実力です！
REQ:個人的にはジョジョのてんとう虫マークのスリーブめっちゃ好きなんだけどどうよ
RES:良きですね！どっかに売ってるか知ってます？
REQ:5回目底辺YouTuberは人の心配する前に自分をどうにかしろ
RES:実は人の心配ができるYUM、大橋昌信さんといいコンビ組めそうですよ。
REQ:ろぼ 
RES:カッコいいですね設定とかはあるんですか？
REQ:clanタグ揃えてね。揃えられないならその理由をDMに送ってきてください。
RES:試合なん分ごとですか？
REQ:漢字も勉強しようね！。
RES:もう巨大は完璧です。
REQ:お疲れ様です⸜( *´꒳`*)⸝
RES:お疲れさまです＾＾。
REQ:だめです。ジブとガスおじ使ってください。
RES:ジブはいいです。
REQ:練習  ワンドロ+30分 
RES:この子です創作ちゃん 
REQ:aim云々の前にまず的にささりません……(T ^ T)
RES:やったことないですが、それはやばい。
REQ:これは射精ですね
RES:飛距離8ｍくらいですかね。元気なおちんちんです
REQ:せっかくのプロポーションを台無しにするファンアート 
RES:いやいやめちゃくちゃ可愛いです大好きです。
REQ:バローズだ！
RES:どうも、リンカーンバローズです。
REQ:こっちにも何か付け加えようと思ってるんだけど何がいいかね 
RES:初リプ失礼します外野フェンスに広告とかは難しいですかね
REQ:akaさん、アイスランドブログ書いてくださいーーー！！（土下座）
RES:アイスランドブログですか…か、書きます！写真まとめるついでに頑張ります。
REQ:乃木ヲタ強制拡散。
RES:福岡の時は嫁コール酷かったです。ほんまやめて欲しいです
REQ:果物で桃が一番好きで、その次が葡萄なんです。なのでこの時期は最高です。
RES:わたしも桃が一番好きです。シャインマスカットも最高に美味しいですよね。
REQ:ただいま！
RES:おかえりなさい！遅くまでお疲れ様です
REQ:堪んないね。
RES:変態さんですね(CV小倉唯)
REQ:相手チーム星付き３人いて、こっち星付きゼロってバランスおかしいやろ。
RES:ナワバリですか？
REQ:ジム54日目。特に左のミドルがうまく蹴れない。身体が硬いからかな？と今更気付く。
RES:やはりストレッチは重要ですね！
REQ:SEXするってこと？
RES:最近の子は怖いです。おばちゃんついてけない
REQ:フレンドなりましょ･:*+.(( °ω° ))/.:+
RES:荒野ですか？
REQ:こんなこと言ってたら涙出てきたわ駄目だね楽しいこと考えないと
RES:時には泣くことも必要ですよ。
REQ:ｴﾈﾁｹ民には伝わりますよね(´^ω^`)
RES:伝わりますし、なんかほんわかしました…癒しの旦那さまです。️
REQ:なんかね。何食べても太らないんだよありがたいことに
RES:体質ですかそれは恨むしかない
REQ:これはXですよね！！！！
RES:もうXです！
REQ:リプ失礼します。森田アウトドアヒキ希望されてますでしょうか？
RES:ゆるくですが希望しています！
REQ:お疲れ様です(´;ω;`)精神的にもお疲れでしょうお体ご自愛くださいね！
RES:いやはやどうもです(*'ω'*)メンタル回復にはなにがいいですかねー。
REQ:つまりどういう事だってばよ 
RES:絵上手いですね！わたしわかんないんでとりあえず士気連打マン
REQ:この後ベルトのバックルで塗装が剥げました^ ^ 
RES:リッケンバッカー良いですね
REQ:東京はこんな感じですw 
RES:やば。マジですか！？いったんですか！？。
REQ:太ももをSNSにあげる女今日からモモタロスって呼びます 
RES:ドウモ。モモタロスです。
REQ:10万円払うので当選にして欲しいです。
RES:お金で買収はせこいですよ！笑
REQ:どうも、第3世代です 
RES:同期ですね
REQ:じゅうぶんだろ
RES:3秒でですか！？！！さすがですねせんぱい一生ついていきます
REQ:映画『
RES:本当に待ってた円盤化嬉しいです。ぜひ御縁がありますように…！
REQ:たしかにそーゆーことですね！。沖縄のご飯食べたくなってます（笑）
RES:こっちは旅猿、韓国旅行の旅です。️関東は沖縄編なんですかー？
REQ:顔！足！！。
RES:すごいですよね！笑振り向くたびに笑っちゃいますよ(笑)
REQ:Nintendo Switch ネオン■応募方法・フォロー・RT 
RES:お願いします！めっちゃ欲しいです
REQ:読みやすい文章とTaylor愛が溢れていて最高でした。️
RES:最高の褒め言葉です...。本当にありがとうございます！
REQ:確かかなぎり氏の本名ケモスコル・ド・ビッチだったよな？？
RES:ケモナグル・チマミーレ・ムセビナッキです
REQ:空いてます◎ID教えてください！
RES:ありがとうございます！po4_pです
REQ:それはひでぇなラーメン抜きなw
RES:ごめんなさい嘘です調子こきました緩い久留米弁にするんで許してくだせぇ
REQ:憧れてる人ねぇアインシュタインとか？これ、尊敬してる人か
RES:エッチなんてしたことないです、
REQ:え、浅間山って噴火していいの？
RES:富士山か箱根が噴火しなければうちは平気です　浅間山ってしょっちゅう噴火してる印象
REQ:りぐま
RES:通話無しでもよければいいですか?；；
REQ:がんばれ！応援してるよ！
RES:え、別に良いです…
REQ:アイスは消費期限ないからカロリーゼロ。️
RES:サンドイッチマンの伊達が言いそうですね。
REQ:私も一応話せるんですが親が隣で寝てるので小声で喋る感じになっちゃいます。‍。️笑
RES:了解です、とりあえず鯖渡しておきますね(*' ')*
REQ:30分が、秒の感覚です。
RES:ですね。逆に待機時間の長いこと長いこと。
REQ:楽にしてくれてありがとうね※風邪薬 
RES:ちなみに一回で飲む量です
REQ:おやすみ配信ありがとう～！それではひと狩りしてきます。おやすみ～
RES:PUBG派？荒野派？パパはPUBG派です。やり込み過ぎて寝不足。www
REQ:作ったんです！？！？めちゃかわよ〜よ〜〜〜！！
RES:そ～～なんですぅ！！どうしても抱きたくて。めっちゃかわいいです。
REQ:トンカツ(¬_¬ )
RES:瀧くんもとんかつないすです！
REQ:いるはずのない人を見たら怖いじゃん(ﾟ∀ﾟ)
RES:いやいや、そんなに怖い？笑丑三つ時ですよ。
REQ:はじめまして、まだ交換可能でしたらお願いしたいです。郵送希望です。 
RES:ああ。ありがとうございます交換可能です！DM失礼します
REQ:声良い、ノリ良い、面白いところです！特にホラー枠、沢山笑わせてもらいましたw
RES:めっちゃ褒めてくれるありがとうです！！
REQ:〜9/30 
RES:急行停車駅にして欲しいです。
REQ:シージ 外鯖ランク
RES:いってもいいですか？
REQ:買わない勇気！
RES:それ！大して影響ないです！
REQ:おー！今度やりましょ！
RES:いいですね！やりましょー！
REQ:やめろやおいwwwwww
RES:皆さんこいつが犯人です
REQ:やっぱ本物はすごいね笑笑
RES:いやあでもこれはゲームですから笑
REQ:製薬工場で有効成分入れ忘れたんでしょう（違）。
RES:ジェネリックですからねぇ…ありそうで怖い。（笑）
REQ:ありがとー！！
RES:流石です！3150
REQ:ビットちゃん情緒不安定なの？笑
RES:メンヘラさんですヾ(*‘ω‘ )ノ
REQ:お給料はいいけど、働くのは別問題だよね
RES:そ〜ですな〜( ´Д`)同業者で大体お給料仕上げとる町だけどね笑
REQ:カルナストックあります。 
RES:初めまして。よければ参加希望です 
REQ:どんな食べ物ですか！？おいしそう。
RES:クリーム挟まったビスケットですね。ちと、固めです。
REQ:やりましょ！BO1でもBO3でもどちらでもいいから頼みたいですわ。
RES:少しやることあるので15分後くらいでおねがいします！こっちどちらでもよいですよ。
REQ:トリオアリーナ
RES:参加いいですか(´・ω・｀)
REQ:僕もバナナだいすきです！おやしゅーみん！
RES:バナナ同士ですねー！ハッシュタグ使ってくれてありがとう。
REQ:夜風は気持ち良さそうですね。私は、夕方ときわ台の公園で風にあたって涼んでました。
RES:ときわ台ですか。ちょっとビックリです。次の停車駅は南伊豆になります。
REQ:。×ドーナツ
RES:わぁぁぁあ！！！めちゃくちゃかわいいです！！！！！
REQ:ありがとうございます。おなか～！。
RES:こう、パァン！って良い音しそうですね。
REQ:今作っている動画で使う予定のイラストです（） 
RES:ケロッピーですな
REQ:特に２枚目にやられました。
RES:わ！それは嬉しいお言葉です！ありがとうございます。
REQ:5人くらいでこれ1人1セットずつ買ってきてワイワイするやつやりたい 
RES:これはまじで幸せの形ですね
REQ:その手 何の手 気になる手
RES:全部好き。4枚目の子のド決まりポーズが最高です。
REQ:寝ないです
RES:今日もオールですか
REQ:ぜひぜひ。‍。️。‍。️遊んでくださーい。‍。️。
RES:23時以降なら大抵は行けます…深夜の民ですが、それでもよければぜひ。️
REQ:4
RES:活発系女子です(*゜ー゜)ゞ⌒☆
REQ:雪月風花おもろい？
RES:そんなゲームは知らないので答えようがないです。
REQ:San es hermoso muchas gracias 。
RES:触手の絵のお礼です！。
REQ:お誕生日おめでとう！ 
RES:すぐりちゃん可愛いですね！背景と合ってて凛としても見えて素敵です！
REQ:それ知ってるwww 結構すごいやつじゃんwww
RES:おせっせばっかやってるやつですあああああああつっら
REQ:ヒナミ√の礼先輩とのえっち、普通に考えたら純愛じゃないんだけど純愛にしか見えない
RES: 私です……
REQ:ウロボロスムズいけど楽しいよね！笑
RES:最後の縦連めっちゃすきです
REQ:ターニャさんも落ち着かせるものを？
RES:いえ、コスパのいいエナドリと、ロキロニンです。
REQ:yonigeの牛丸さん、ゲーム配信者(●´ω`●)笑 
RES:声があれならもうyonigeの牛丸さんで確定ですね
REQ:ベルガかなり使えますよ。
RES:まじそれです！大好きです。
REQ:ミスディレクション！
RES:ミスでも復活してきているようでうれしいです！また会いたいです。
REQ:オスっぽくてお洒落出来そうなポケモン→ブイゼル(可愛い)
RES:オスっぽくてお洒落出来そうなポケモンって笑笑笑確かにブイゼルって可愛いですよね。
REQ:とらりんの表情が訴えかけていますね。
RES:無言の圧力ですね笑笑
REQ:ちなみにあれで正解ですか？笑
RES:正解です。
REQ:うれしいですありがとうございます～～～～～
RES:いえいえ！！凄く素敵でした、めっちゃ好きです…！
REQ:ごれがデブの世界 
RES:おいしそうですねちなみにぼくは、たこやきがいちばんすきです
REQ:もう辛すぎ。
RES:おちょくった動きが嫌いです
REQ:手が空いたら焦土化させてもらうよう頼んどいてくれ(๑˃̵ᴗ˂̵)
RES:いいですとも！
REQ:おっけいです！タメまる子ちゃんですか？
RES:たタメまる子ちゃんです 。
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:山派です。️ジョリーロジャー希望です。
REQ:そうなんです、実は風船の日なのです（自らアピール）
RES:おたおめですよー！！。️。これからも仲良くしてください！！
REQ:頑張って下さい！！(๑•̀ •́)و✧
RES:筋トレなうで疲れて寝ちゃいそうです。
REQ:ネギ塩牛たん幕の内だったかな
RES:カルビでなく牛タン♪いいですね。️
REQ:詳しくは僕の直前のリツイートをチェックです。
RES:了解です( *`･ω･)
REQ:モンキーパンチ 
RES:それ僕ですw突然のことで目が飛び出ましたw恐ろしい恐ろしいでやんす！w
REQ:対抗戦味方募集
RES:聞き専スクネオとステによってキャンプいいですか？
REQ:最近、アルスト低イン＆ソロッてるなワイです( *`>ㅿ人)
RES:月いちまん賢者石で仲良しになってあげてもいいですよ
REQ:俺の勝ち。ナンで負けたか明日までに考えといてください
RES:俺の負け。ナンで負けたか明日までに考えるでもないです。負けは負け
REQ:とても待ちがうまかったです！
RES:まだまだです、、、、対戦ありがとうございました！
REQ:参加希望です！
RES:オッケーです！
REQ:なんて呼んだらいいですか？？。
RES:なんでも大歓迎です。️
REQ:らーるーふーさんねたwすうすうゆってる爆笑特にこれとゆって話してない。
RES:ほんと寝るの早いんですね笑笑そんなにはなしてないんですか？
REQ:頭痛い系女子in渋谷 
RES:頭なでなでチェキ撮ろうってことでいいですか？笑
REQ:え、したいです！！
RES:え！ほんとですか！！！。
REQ:天気の子（エロゲー原作）について語るオフ！？！？
RES:です！詳細はディスコで！
REQ:ｵｰｹｰｵｰｹｰ(疲労) 
RES:とりあえずはこれで、いいです()
REQ:GZ-taxyってあの？
RES:そうです
REQ:そだね(   ◜ω◝ )
RES:少し疲れただけです
REQ:やった、ランクイン笑 
RES:いつも絡んでいたたいている証拠ですね！。
REQ:ドラゴン無効浮遊で地面無効とか最強すぎない！？ガブリアス見てるか？？
RES:弱点に鋼が増えてる分元々のマタドガスより使い方を考えないとですね(´・ω・｀)
REQ:これ悪意あるじゃん 
RES:蒼です寝ますしゃーせい
REQ:同士ガココニイタ！(๑°꒵°๑)･*♡
RES:イニシエノウタが最高ですよねw
REQ:ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ
RES:ありがとうこざいますぅぅぅ！！泣きそうですピクミンさん大好きです。
REQ:wackですが、凄く楽です。 結局マッシュにしてしまいました。 
RES:爆イケですね。
REQ:私も思い出して懐かしいのと、またやってくれないかなという期待が(^-^)
RES:ふふ、今年ももしあったら嬉しいですねー！　参加できる日取りだといいなあ…！ｗ
REQ:へぇーあれ、このAlexって誰かな
RES:RexですAlexのリーダーのRexです
REQ:委員長とは誰や( ˘•ω•˘ )
RES:同じくvtuberの月ノ美兎ちゃんですꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
REQ:べつにわたし、きにしないタイプ
RES:私は嫌ですwだって、今日フォローされたのに、偉そうにムカッ
REQ:【悲報】あー、この前韓国が言ってたなーw対日制裁の一環。
RES:えーと、一部誤解があるかもですが、ネタの部分がありますのでご注意を！
REQ:多くの方が誘ってくださっているので
RES:了解です！
REQ:かまってもかまってもひっついてくるんやけどそれが可愛い  小さな幸せですな
RES:いいですねぇ　自分が惨めすぎて泣けるｗ
REQ:本日の予定終了。
RES:遅くまでお疲れさまです。
REQ:星の砂×300やんけー笑笑
RES:たぶん鶴舞行った時の残りのやつですw
REQ:大浦みずきさんのフェルゼン思いだしちゃった。
RES:宝塚ですか？
REQ:初めてのCもWindowsでBorlandでした2013年くらいの話です
RES:嘘です授業でやったemacs+ｇcc on Ubuntuが先です
REQ:皆さんにとって相方ってどー言う存在ですか？
RES:1番頼りになる大好きな人です(照)
REQ:三月くんの日課 
RES:可愛い〜！！薬作りも三月の仕事なんですね…！兄弟が脇で寝てるのがまた可愛いです。
REQ:お買い得品新しい積みプラモ٩( ᐛ )و
RES:ヘイズル2良いですね
REQ:すごいですねぇ…(￣▽￣;)
RES:私なんてまだまだですよ
REQ:お酒の美味しさに気付いてしまいました…。️笑w
RES:美味しいんですよねー( ・∇・)笑はまりすぎないようにね。笑笑
REQ:お暇です。
RES:僕も暇です
REQ:そろそろ寝るかーおやすみなさい
RES:おやすみですー！
REQ:。マロンさん。めっちゃ写りこんでますって。️ｗｗ
RES:ほんまや。まぁ別に隠してないから良いんですけど笑
REQ:クソ武器じゃない。神武器だ
RES:クソ武器です本当にありがとうございました。
REQ:揖保の糸おいしー
RES:美味しいですよね。夏にお素麺いいですね〜。
REQ:は！やば！
RES:マジでやばいですwww
REQ:AM2:00をお送りします。
RES:いやです
REQ:ざーさんかな？
RES:です。正解です。髪型ですよね。回答ありがとうございます
REQ:あっ。それ私ももしかしたら見たかもしれません。私は横浜でみました。w
RES:私も横浜です...もしかして同じ場にいましたか？。
REQ:どうでもいいけどシャルのほっぺは月光荘のコーラルレッドです(唐突)
RES:たぶん髪の毛のピンク部分はW&Nのローズの匂いがついてる赤です…
REQ:なるほどあいざいます
RES:お大事にですよ
REQ:や、ら、な、い、で
RES:ごめんなさい、やっぱりきついですねえ。
REQ:あおいのファンマつーけてっ【。】
RES:了解です。
REQ:オーズのラストのタジャドルコンボに変身するところやってください！動画送ってね！
RES:それはあれですよスカイダイビングしないと
REQ:美味しさが伝わってきます。️＼(´Ｏ｀)／。️ 
RES:ありがとうございます。餡子たっぷりで、とても美味しいです。
REQ:100円で嬉しい。️幸せのワンコインでしたね。
RES:本当に。️。️幸せの1コインです。
REQ:今日は作業がおしてるので警備少なめですが編集に戻ります！！がんばれ自分！
RES:いつもお疲れ様です( *ˊ▿ˋ*)っ。ｽｯ
REQ:なおどんさん早すぎw
RES:まだまだこれからです。
REQ:やみおつかれさま。️
RES:お疲れさまです！明日も頑張ります(p 。- )ふわぁ...。
REQ:ティルテッドタウンの最終安置やばいｗｗｗｗ
RES:楽しいですか？
REQ:インストじゃなくてリリイベですね。笑
RES:時代の流れは早いですね。️汗
REQ:アイスティーしかないけど( ´･ω･)⊃旦
RES:リプトンでいいですよ(*´ω｀*)
REQ:寂しいこと言うなよ一緒に行こうよ1人で暇なんだよ
RES:いいですよ！笑
REQ:委員会の人呼ばないとギネス認定されないよ？
RES:今更新中です
REQ:マジですかww テレビ見ながら深夜なのに叫びましたもんw
RES:ねえ一緒ですｗｗｗ笑い止まりませんでしたｗｗｗｗｗｗ
REQ:ワシをおぶれるってこと？？←
RES:絵面が楽しいことになりそうですね( ˇωˇ )
REQ:霞ヶ浦茨城よな？
RES:茨城です怒
REQ:それは悲しいからお祭りにでも行こうぜ
RES:お祭りいいですね◎彼氏と一緒に行きたいけどそんなのいないのでお友達誘います〜！！
REQ:意外と筋肉バキバキですよ的な？(あ、違かったらすみません)
RES:そうですそうです、なんか脱いだらやばそうな人かけたなぁって｡｡｡( 'ω')
REQ:していいならジャンジャンします笑
RES:いやもうありがたいですww匿名とはとなりますがww
REQ:か、帰れました……。よかったです…おやすみなさい…。️
RES:おやすみなさいです。
REQ:こんなクルマなのだから、派手な色にしました(笑)
RES:かっこいいけどサイズ的には可愛いですもんね笑羨ましいです~。️
REQ:いってもいいですか？
RES:ランクどれくらいですか？
REQ:。垢の方で先程見かけました、。
RES:しょーもないですね…。
REQ:酒がないと生きていけぬ
RES:ピピーッ！れんたろう警察です。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:(　｀_ゝ´)チッ
RES:ほんとは大好きです
REQ:アッシュ兄さんかしら？
RES:左がアッシュで右がホセです。寝姿がいつもシンクロで分かりづらいですね。
REQ:ワンけんさんはパチンコ派ですか？
RES:スロットの方が好きですが最近はあんまりやってないのでよく分からないんです。
REQ:何も出来ずに無事他界ww
RES:いつものパターンですねwww
REQ:草は侮れませんね…おそるべし
RES:しかもエッチですからね(？)
REQ:自分福袋引いたらオルタさんお出迎えしました！！！！ 
RES:おおお羨ましいですな！ってなんで2枚抜きしてるんですかーーー！！(´；ω；｀)
REQ:3個買っていきなりダブる(´°ω°｀)!!こねこ娘初めて知った。  
RES:それ、スーパーレアです。️
REQ:ミルクティー好き
RES:俺はあめふりヒヤデスが好きです\( ˙꒳˙)/
REQ:あーるさんかわいい
RES:ゆうなさんの方がかわいいですよすきです
REQ:最近ほぼなちゅめと夜ご飯食べてる今日は焼肉〜 家族かよ おやちゅ(^.^)
RES:おやちゅ(^.^)です。
REQ:今現在切断されたしな
RES:けんちゃんもか...VRCで今現在唯一嫌いなとこですわ
REQ:少し遅れるのですがいいですか？
RES:大丈夫ですにゃん！dmに鯖送りますにゃん！
REQ:ごめんなさい調べたけどなんの曲か分かりませんでした！
RES:BUMP OF CHICKENのKです。私は初見で泣きました
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:おわああああめちゃくちゃかっこいいです！ありがとうございます。
REQ:コンビニ行きたいのに財布無くてFin
RES:せっかくの連休が災難スタートですなぁ1000円あげたいわ(。-∀-)
REQ:まったくよくわかりませんが、いろいろあったんですね、、、
RES:そんな感じですw
REQ:ご要望で載せまﾁｭ｡※すぐ消します 
RES:あ、なうですね
REQ:練習いってたからテンション上がって寝れへんしお腹空いてきたし首痛い、、、
RES:大丈夫ですか。
REQ:きになる。参考までに一通り載せときます。※捏造ありです 
RES:全部すきです。特にどぽちんがかっこよくてすき。
REQ:ランクもっと高いと思ってたら一緒だった件
RES:闘級もゴミですよ、はい
REQ:Gemforex当選してボーナス使ったのでスワポがおいしくない、、、
RES:ゲムはしかも3倍デーは金曜日ですね。
REQ:それならよきかたー！
RES:寝るまで歌ってもらっていいですか？
REQ:ホームセンター行ったら１時間はモノ見ちゃうよね笑笑
RES:そうなんですよね .!ホームセンターのわくわく感たまらなくすきです 。
REQ:わかりました襲います
RES:ほんとですか！？飽きるまで襲ってください
REQ:またまたお気に入りキャラができましたね♪ ヾ(´▽｀*)ﾉ
RES:本当にミーハーで、お恥ずかしいですよ～。(;^_^A
REQ:すあろう呼びします(  ◜௰◝  )(  ◜௰◝  )
RES:それは初です。︎良ければタメで話しませんか？？
REQ:明日始動。️キャンセルしない人達は予約O.K 
RES:よわよわでもルシ参加してもいいですか？
REQ:サバトはもう終わった。寝るわ。
RES:(サバトしてたんだ…)おやすみなさいです！(この人サバトしてたんだ…)
REQ:音垢なかった時自分なにしてたんだろってくらいツイッター見てる気がする
RES:同意です笑
REQ:ごめん、ネタツイやから理学ではないねん
RES:ですよね、びっくりしました笑
REQ:学べました ありがとうございました
RES:僕が近距離猛者です
REQ:佐野厄除け大師
RES:厄年は終わってるんですよね。熱中症にならないようにしないとですね
REQ:流しちんこさん(多分)FFさんでしたwwwwww
RES:私ですwwwwwwwww
REQ:脱稿したぁ
RES:お疲れ様です！！うおお当日楽しみですーー！
REQ:誘ってくれれば普通に行きますよ
RES:嘘ですよ。いつもやってる人たちがいるから誘えないだけです！
REQ:かわいごりあちゃん！
RES:美少女です！！！
REQ:めっちゃ笑ってますよ！わら
RES:絶望感ジャンプが笑いのネタになっただけでも界隈ですww＼(^o^)／
REQ:はっちゃんカッコいいですな～(*´ー｀*)
RES:ありがとうです～どことなく田舎に似た風景なので黄昏てみました
REQ:すみません譲渡でお願いします…
RES:了解です〜ご参加ありがとうございます(´▽｀*)
REQ:イチャイチャ·····ヾ(*ㅿ*๑)ﾂ
RES:素敵な勘違いですしほまるのこと別に、その、あ。
REQ:さすがにバイト入れすぎました笑休みます笑笑
RES:お疲れ様です！
REQ:頑張り屋さんで太陽みたいなひと。️ 
RES:ダブル太陽、(哀川翔氏名言集より)ですね。
REQ:え、無理夜中やってよ無理
RES:あの、小学生バレーママってなんですか(唐突にやめろ)
REQ:おめでとう！！ちるからいいね来たよ！！
RES:いいですから
REQ:露店vipで代理販売してくれる優しい人緩募
RES:VIPです
REQ:あざらしのらいおーーーん。
RES:だそうです(｢・ω・)｢がおぉー！
REQ:g8でシノアリスのいばら姫
RES:りょーかいです！！！たのしみ！！
REQ:しごおわ！すいすい帰る。 
RES:カッコイイです～。
REQ:お客様と喧嘩ちてもた♪( ´▽｀)
RES:ナイスです
REQ:フォローさせて頂きましたよろしくお願いします♪
RES:よろしくです～
REQ:それは分かるの僕達でしょ
RES:だよねww（ちゅいーん、破産寸前です。）
REQ:眠れねー(ひ・ω・ま)
RES:実に暇ですね _(:3 」∠)_
REQ:新キャラも是非お願いします 
RES:かわいいですよねー！(*´ｖ`*)。お誕生日が1/1なのでその時ですね！。
REQ:【爆轟】羊蝎子火鍋！（これは日本語でどう表現するか分からない ^q^ 
RES:日本語ではそのまま羊蝎子火鍋か、羊蝎子鍋と言うみたいです＾＾
REQ:こちらこそ！また絡もう(*^^*)同ペンさんやしまだまだ色んな話してみたい〜。
RES:絡もう〜！！早速簡単な質問から！。なこちゃんおいくつですか？
REQ:大丈夫?
RES:２時間くらいお昼寝しちゃったのが悪いみたいです笑
REQ:初見のときは棒が降ってきたと思いました
RES:スペシャル決まった。という天国から地獄に落とされる瞬間ですよね。
REQ:うちでもトカゲとか飼いたいんですが女性陣から猛反対食らっております
RES:うちトカゲもいますけどそう臭くもないしかわいいですけどね。
REQ:今の仕事仲間です！笑
RES:善きです！。
REQ:足の小指やりましたしにます
RES:まじですか大丈夫かしくろちゃん
REQ:私をDDに染めるつもりだな。
RES:いえ紳士の嗜みですよ。
REQ:レフトくんギターで私ボーカル？
RES:そーですよ。ヨルシカより枯れてください
REQ:一緒に生まれましょう…♡
RES:これこそ運命ですね…♡
REQ:スピンオフコミカライズとノベライズと書き下ろしシナリオドラマCDまだ？
RES:開始1時間で天然芸人イタリア人に決定してしまった瞬間です。 
REQ:あっ、気のせいか
RES:そうですよ、すーさんの真似してるなんて言わないもん(*^^*)
REQ:何年前ですかねほんと…！！
RES:懐かしいですねぇ( ´ ▽ ` ) もうほとんど覚えて無いです笑
REQ:欲しいだけ定期
RES:くれないならヒマ＝リンですけど
REQ:おめでとうございます！！！
RES:ありがとうございます。うれしい恥ずかしです！
REQ:今日も1日おつかれさまです！”
RES:おおお！お疲れ様です！。
REQ:それは恥ずかしい笑笑
RES:たしかに恥ずかしいかもです笑笑
REQ:2時まで起きてられる自信ないしぬたすけて
RES:こちら、眠過ぎて目が死にそうです
REQ:やめなさいw二日酔いでからむぞwwww
RES:二日酔いからの迎え酒ですね。www
REQ:君も気づいたか...
RES:昔からです()昔からクロムさんはイケメンです()
REQ:(^ ^)
RES:配信まだですか？
REQ:不本意と仲良くすること・・・そんな生き方が好きだった・・・
RES:ええ、春風も司令官様のことが好きです…うふ…両想いですね？
REQ:そういう時は空リプでお返しするんやで…（）
RES:それもそれで恥ずくないですか…？笑
REQ:楽しんでくださいー٩(♡ε♡ )۶
RES:ありがとうございます。子どもが喜んでくれればそれでいいです。
REQ:あっどうも同業者の方でしたか。️これからもどうぞよろしくお願い致します〜。
RES:あっ、本当ですか！！こちらこそです～～。
REQ:こちらこそありがとうございます。はい！私でよければ仲良くしてください。
RES:いえいえはい！！なんて呼べばいいですか？
REQ:ランクどれくらいですか？
RES:wusですよね
REQ:現パロだよ！兼さんは高校生！
RES:アマチュアですね！別にプロは目指してない。
REQ:パンDさんの薫くんはちゃめちゃにかっこいいです。眼福です。
RES:嬉しいです(T_T)初出しが事故だったので怖かったのですが(^^;
REQ:え、無理恥ずかしいやん
RES:ダメです
REQ:参加希望です
RES:了解です！
REQ:ふふ…綺麗やないの♡♡(撫で)
RES:そ、そうですか？
REQ:シュッとした佇まいと気品のある美しさが好きなんですーーー！！！
RES:ですね！花言葉も素敵で美しい。
REQ:神ぱち最新回(◜௰◝)宜しくですฅ’ω’ฅ 
RES:了解です。おやすみなさい(-_-)zzz
REQ:おおおおいきましょおおお。('ω'。)
RES:はい！よろしくお願いします！チケットの購入お願いしてもいいですか？
REQ:ジェードビューティとグレーズビューティみたいに2つ出てきて欲しいです。
RES:パドルパスレベル100とガチャで二種類欲しいですよね！！！
REQ:メリーさんは一緒に寝るそうです明日は職場までついて行くそうです
RES:明日はエス店長の所に戻っていくそうです。ちゃんちゃん
REQ:実は人の心配ができるYUM、大橋昌信さんといいコンビ組めそうですよ。
RES:お断りします。生理的に無理ですwwww
REQ:私ですか！？(耳たぶ名前についてるし)え、これ違ったら恥ずかしいやつ！
RES:そうです！！！
REQ:わーありがとうございます。自分でもだいぶ似せられるようになったなぁと感じます！！
RES:左の天花寺くんは優しそうです！右の天花寺くんはカッコいい系です！
REQ:いえいえ〜。秘密兵器を導入しましたので、色々と弾けるように練習しておきますね。
RES:秘密兵器とはいったい！？楽しみです！
REQ:おやす三玖〜。
RES:おやす三玖(3:09)には1時間ちょっと早いですよ(おやす三玖〜)
REQ:[補足](31)(32)はブラボについてです。
RES:内田真礼、加藤純一コラ画像の知らせは横山緑からも来たそうです。
REQ:ありがとうございます。幕張2日目での手渡しで大丈夫でしょうか。
RES:大丈夫です 〇
REQ:【お知らせ】
RES:これも何かの縁。末永ーーく在籍して良いんですよ。
REQ:誤字したろ 笑送り直すの可愛い 笑笑
RES:兄さんそれはシーっですよk
REQ:嬉しいです、申請しました！みさきしって名前です( ´ ꒳ ` )ﾉ
RES:平和が1番ですwwww
REQ:おまかせあーれ！ディズニー良いねいいねイクスピアリも行きたい
RES:ディズニーいいですよね全然行ったことないので夢の国行きたいです 笑
REQ:すまんテンペやってたw
RES:だめです
REQ:1回横乗りしてみたいけどやばそう(^-^;
RES:遅いですよ。️
REQ:わかる！
RES:正直ノブはボリュームだけでいいです、、、、
REQ:あいてまーす！フレンド送って貰えますか？？
RES:りょーかいです！送りますねー
REQ:聞き専スクネオとステによってキャンプいいですか？
RES:なんでも大丈夫です！お願いします、あん鯖で！
REQ:ゴリラのむすこ。でした( ・∇・)
RES:やっぱりむすこが多いみたいですね。️
REQ:寺田心くんにしゃべりを習いたい。
RES:四艶先生お疲れ様です。️寺田のツラが生理的に受け付けないです。
REQ:あ。これは…………………口内炎できたな…………
RES:大丈夫ですかぁ？！？！口内炎痛い！薬飲んでくださいね！！
REQ:僕は2発でやってます٩(ˊᗜˋ*)و
RES:手元見てみたいです
REQ:室井さん、ちゃんと読んでね。 
RES:日本語の読解力に問題がある作家さんですね
REQ:気持ちが先行したんですね。え、待って待ってアナスタシアさん…え…？？？
RES:さっき出たんですけど間違えてアプリケーション消しちゃって。もうショックです…
REQ:無理よ
RES:やはりダメですか。
REQ:フォロー失礼します～(*´▽｀*)ピンナー同士仲良くしましょ。
RES:こちらこそ宜しくお願いします！！ためでいいですか？？
REQ:おおっお久しぶりだ！ 元気だったかい？
RES:お久しぶりです〜。元気でしたよ〜。
REQ:これはガソリンという名の水を撒いた方では？
RES:それが正解ですね。FAXを流したのは堀田修司容疑者（５９）
REQ:どうしてこんなにムラムラするんだろう…。
RES:いいねありがとうございます(´▽｀*)ってかなり扇情的な方からのいいねを...(
REQ:何か息苦しくて寝れないーーー
RES:同じくです。‍。️
REQ:パーマ！かわいい！！
RES:ありがとう。️。久しぶりのパーマネントさゆです。
REQ:2点
RES:ジンバブエの子にも見離されたらもう最期です、、、
REQ:僕も新宿か秋葉で迷ってます。
RES:主現場は新宿ですよ()
REQ:あしたせっくすするかもしれないからってニベアで全身ケアしてる私可愛いな全く
RES:乙女ですね！。
REQ:apex
RES:FF外から失礼します。くそざこですが良ければ参加してもよいでしょうか…？
REQ:めちゃいたしめちゃ疲れた w
RES:お疲れ様です笑
REQ:寝れない…。笑
RES:同じくです。
REQ:最近ほんとに考え始めてます。
RES:特に夏場は暑いですし、何よりも臭いが気になりますよね。
REQ:マックシェイクの巨峰、美味しいかな。パナップのぶどうみたいな味かな、、。
RES:アンパンマンの歯磨き粉の味です
REQ:めちゃくちゃ可愛いですよ笑
RES:ですよねかわいいですよねやっぱですよねやばいな()
REQ:漫画とか切なすぎて泣き泣きでしたよ。
RES:ですよね！俺1ヶ月くらいニセコイロスでしたもん
REQ:懐かしいスクショあった！ 
RES:なんか凄い人かなんかです？
REQ:すいません埋まっちゃいました...
RES:了解です。
REQ:字汚いけど大丈夫ですか？結構汚いのでw
RES:全然大丈夫ですよw書いてくれるだけで嬉しいので(*^-^*)ゞﾃﾍﾍ
REQ:いつでもどこでも戦犯常習犯。
RES:治療が必要ですね。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:プハっ٩( ᐛ )و 
RES:俺は仕事終わりに飲んだのは、ソルティライチです。
REQ:知らん笑
RES:インド独立の父ですよよよよ
REQ:ほ、他にもやりたい事が……（冷汗
RES:だめみたいですねぇ…（白目
REQ:おなでんしよーーーーー！
RES:どうですか？
REQ:次の日の朝もこれ
RES:普通にマグロの赤身で十分ですよ
REQ:おっつーやね！¨(^^;
RES:今日わ手がレモン臭でやばいです←
REQ:今日は終バスに間に合わなかったのである
RES:お疲れさまです
REQ:面白いですよねぇ！実況してみたい
RES:グルマンさんのHoi4実況見てみたいです！。
REQ:ふははw突っ立ってるの自分ですねずっと笑ってましたw
RES:面白かったですねwフレになった時飛び跳ねてた奴ですよろしくお願いします。️
REQ:両国行きたいです。
RES:同い年のフォロワーです。よろしくお願いします。
REQ:そろそろ創作BL垢作ろう…1人でもいいからついてきてぇ
RES:めっちゃ見てみたいです。どこまでもついていきます！
REQ:俺、笑い過ぎやん！笑
RES:泰三さんらしくて、最高ですぅぅぅ。
REQ:お返事遅れてすみません。ぜひ繋がりましょう!!!(∩´∀`∩)
RES:嬉しいです。よろしくお願いします！
REQ:いえいえ！これからも関わっていきましょう！(顧問より)
RES:当たり前ですよ（顧問より）
REQ:リプ失礼します。もしよければ譲っていただきたいです。
RES:だいぶ量多いんですが、大丈夫ですか？？。送料はもちろんこちらが負担しますが。
REQ:今年は熱中症が例年より多いしお気を付けて。
RES:本当ですねえ(；ω；)くまさんも干からびないで下さいね(；ω；)
REQ:え。送ります…
RES:いや冗談ですよwwwwww俺は怒らないし怖くないのでいつでも遊びましょう
REQ:酔いどれててか、文字書きか、お絵かきどれをやろうかな…全部やりたい…
RES:今からランダムいくんですけどよかったらどうですか…？
REQ:食テロはよくないです！！。️
RES:くそ美味い。初めてのキング挑戦です。
REQ:なるほどね！道理で上手い訳だ。かわいい
RES:あなたの番です笑笑笑笑
REQ:ユンホさんがベンハーのリナさんコメントにいいねしてるからヤバい←なにが 
RES:まぁ後輩ですからねw
REQ:くじの景品です。️あんまり多くなくてもいいかな？と思ってはいます
RES:了解です！ありがとうございます～！私もそれぐらいにします！
REQ:さあうがにねむすぎるからねう
RES:おやすみです！
REQ:落ち着きたまえw
RES:無理です大佐！
REQ:格ゲーできるの凄いです…！
RES:やってるのは3Dだけなんで比較的簡単ですよ覚えることは多いですが
REQ:ズボンが短くてえちえちになってしまいました。
RES:とても良きです。
REQ:ただいまです。斬行がすごかったのです
RES:隊長崩しそうですね。ゆっくり体を休めてくださいね
REQ:おすすめの男性Vtuberいないか。有名無名問わない。いないか。
RES:ミカ・エルハインドさんアモン・フロックハートさんがおすすめです！
REQ:1戦終わったらリセットされるよね( ´•̥  ̫ •̥` )
RES:なんでなんですか(´･_･`)
REQ:ガラ悪いフライゴンもまた一興…笑
RES:虫・ドラゴンタイプとかもありそうですね～。
REQ:こんばんは。サブ垢は周回の時とピィとかの回収にしか使えてないのでめちゃんこ残念。
RES:おばんです。サブアカまで本腰入れたら大変ですもんね(^^;すごく、わかります。
REQ:フフッ…。‍。️
RES:わたしには、 という心に決めた方がいるので無理ですよｗ（又犠牲者が増える）
REQ:わいはずっとコログの実を探してましたとも
RES:それもまた楽しいですよねぇ。
REQ:なんのキャラですか？
RES:響け！ユーフォニアムの高坂麗奈っていうキャラですよ〜
REQ:関東かもん
RES:関東です
REQ:疲れた！！！！寝る！！！おやすみなさーい。
RES:茉莉さん、今日も一日お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:こわすぎ....
RES:単位と女はトレードオフですよどっちか僕に譲ってね
REQ:叫びが入ってる瞬間に切り替えてる人をよく見るイメージ
RES:三倍アイスクリーム！的なところですねーループ使えればもっといけるかも…？
REQ:今の調子はどう？もう健康ですか？
RES:50%健康です。
REQ:袴履いて刀持ったら絶対カッコ良いじゃんけど、短髪も良いな
RES:短髪もいいんですけど、個人的には長めにしたいんですけどよねー、悩みますw
REQ:東京近いのはうらやまです(笑)ファイナルは特急使って行きます。
RES:電車乗ってすぐですもん！笑特急最高ですよね(~¯︶¯)~
REQ:デッキ作ったら対戦して！
RES:ぜひぜひ！土曜に。行けば良いですか？それとも金曜の昼にやります？
REQ:えりんーぎまいたけぶなしめじ
RES:その部分初耳ですウフフ
REQ:謝ったから掘らせてくれずら
RES:駄目です
REQ:ちょっとこちらで日時調整してみます〜〜！コミケまでちょっと忙しくてすみません。
RES:了解です！コミケ頑張って下さいm(__)m
REQ:こちらこそ宜しくお願いします！！ためでいいですか？？
RES:全然大丈夫です！こちらもタメで良いですかね？
REQ:じゃあブロックでもしてください
RES:wwwwwブロックして欲しいんですか？
REQ:悲報なんかい
RES:これは自慢です笑見る人が限られてるから、あえて！すいません。
REQ:荒野民きしょ 
RES:荒野民の一部は出会い系としても使ってるみたいですよw
REQ:4枚目に惚れました。
RES:あれ？キチガイなお方ですか？
REQ:ごめんなさい彼氏出来ましたありがとうございました
RES:エンペルトですか？
REQ:同じく。
RES:楽しみですね！
REQ:まって誤字のクセ強
RES:ゆるゆるできるおももまちですよ〜^^*
REQ:文さん～にわり。︎を付ける時が来ましたね。️。w
RES:にわりて何ですか？。
REQ:誰やねん！って感じですがww
RES:クレメンザですよwクレメンザwゴッドファーザーの！！ 
REQ:神絵師にはよだれ垂らしながらリツイートしてる(
RES:神絵師の絵を見ながらウハウハ言ってる変態です（）
REQ:10分というとてつもなく長い時間を経て完成した奏さんです、お納めください。 
RES:上手すぎですΣ( ´･ω･`)お納めします( ◜ ▿ ◝ )
REQ:値段が値段だから無償はちょっときついかも。
RES:いくらぐらいだったら大丈夫ですか。️。️
REQ:起きてしまった。
RES:あさです。️
REQ:時にsenaさんのご趣向はどんなんで？
RES:趣向と呼べるものは無いですw競馬、旅行くらいですw
REQ:あーなるほど！そこに繋がるのですね！むめいさんは全キャラVIPですか？！
RES:まさか！ワイはセンスない組よりですわ！
REQ:戦い(作業)を始める…ε(ε´◔‸◔`)з 
RES:腹が減っては戦はできぬっていう言葉がわかりやすい画像ですな
REQ:一緒にいきましょ
RES:怖いです。
REQ:作曲？？
RES:まだまだセンスのない作詞と作曲ですね、、、。
REQ:262374 でお願いします！
RES:お疲れ様です。もう2時ですね。付き合ってくれてありがとうございました。
REQ:狂気を感じる(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
RES:こんなことやってるギルドです♡
REQ:どっちも話しかけられないパターンですね笑笑
RES:です笑笑
REQ:お返事ありがとうございます⸜。︎⸝‍ブロマイド全て100円でいかがでしょうか？
RES:えぇ？！いいんですか？！。
REQ:鏡見てごらん。
RES:似てるのは名前だけです笑(似てるというか一緒)
REQ:カラムーチョkwsk
RES:薄切りのポテチタイプのやつです、チーズかけて食べました
REQ:ええええ！？！？！？！？
RES:貰った時からずーっとホーム画ですけど
REQ:夏なので･･･ホラー映画を鑑賞してるお二人をお願いします･･･|ω･)
RES:ホラー映画鑑賞！了解ですー！。
REQ:本名ゆりっていうのでゆりって呼んでください！私はなんとお呼びすればいいですか？
RES:ゆり！ななみでいいですよーせっかくなんでタメで話しましょう。
REQ:VIPです
RES:10護符代理で置いて頂きたい厚かましい奴がこちらです( )
REQ:ほんとにそれなんですよ。
RES:でも、肌を日焼けし過ぎるのも考えものなんですよね。健康が一番ですよ。
REQ:でもセイバーとアーチャーとランサーの高レベルなフレンド居ないので手伝って下さい
RES:あ、違うゲームでの課金ですちな黒い砂漠
REQ:全然大丈夫です
RES:次でラストでお願いします！007328 です！
REQ:やった。名前個性的すぎます
RES:顔も個性的ですよ。
REQ:寝るかーー
RES:おやすみさんです。
REQ:なにって最近たまーーーにしか飲んでない。たぴ禁期間は？
RES:いちねんです
REQ:良いっす！しみじみ沁みてきます。
RES:Aimerさんのアルバム結構持っているんですけど、良いですよ。
REQ:残念すぎる
RES:反省しましたか？嘘つきを相手にしてもねぇ。...あなたがくれた言葉です。
REQ:じゃあゆうとは貰います
RES:ゆうとって誰ですか。
REQ:残念すぎる…
RES:残念です〜
REQ:やぁーやぁー皆の衆元気か？チャタは眠いぞ。  w
RES:僕も眠いですねむいです( σω-)
REQ:あれ、もう20になるの？
RES:来月で20歳ですよお兄さま！！！！
REQ:どうでしたか
RES:トゥットゥルー！って感じですね〜
REQ:それおっさんしかもう伝わらないネタやで
RES:サテライトキャノンは永遠に不滅です！。
REQ:みんな白すきでしょ？
RES:白も肌色も好きです！！
REQ:アプサラですね！この前見てきました。
RES:そうです。カンボジアに来てもらえて嬉しいッス(^o^)
REQ:めっちゃ優しい人に甘えたいぐらい頭痛い
RES:ええ...めいちゃん大丈夫ですか(゜∇゜ ;)エッ!?
REQ:すあちゃんは俺達のペン？？
RES:そうですよ ~~
REQ:えっと、ザック(アイザック・フォスター)
RES:正解です。
REQ:私でよければ繋がりませんか？。リア垢でいいんですか？
RES:ぜんぜんうぇるかむです。どんな垢でも大丈夫ですよ！
REQ:ある意味(心配で)会場が一体になった瞬間…あんな一体感はいらないです～。
RES:本当ですね。桜井さんまで落ちたとかオイオイでしょう。穴の隙間は網で囲って。
REQ:FF外から失礼します。くそざこですが良ければ参加してもよいでしょうか…？
RES:はい！psid FeltGlace です。
REQ:キリがないし今日も仕事だし残業だしルコさんはもう寝たので私も寝る
RES:ひぃ〜〜お疲れ様ですおやすみなさい……！
REQ:らじゃです！改めて金曜に声かけます！金曜までに運を高めて置きます、、、（╹◡╹）
RES:れくさんも周回に参加して貰えそうなのですが一緒に周っても大丈夫ですかね…？
REQ:はじめましてとりあえず誕生日教えてください
RES:多分同じですいや、同じです
REQ:どちらの方でしょうか？
RES:大阪です。
REQ:めっっっちゃ素敵です……ジーンですか？
RES:アザっす！ジーン君もとい前嶋先生の描いてた迅君です〜
REQ:【C96】新刊銀様本 | 冬扇 
RES:サークル番号お兄さんですね
REQ:常日頃からソロでも固定でも5キル以上狙ってますw
RES:さすがノホ使いですね笑
REQ:盛石のプラス話は私の前でしてほしいしマイナス話は見えないところでしてほしい（？）
RES:盛石さん大好きです。
REQ:夜行性は習慣でありゴミではないので安心してください。
RES:井上編集長も結構夜行性ですよねお身体には気をつけてくださいね笑
REQ:そんなことないよー(^_^;)普段こえかけられないもん
RES:自分は美人だと思いますよ！でもしつこいと怖いですよね。
REQ:良いものを見せて頂きました。️こちらこそ、よろしくお願いします。
RES:はい。とてもいい物です。️。
REQ:なにそれ羨ま
RES:若気の至りです（？）
REQ:？？？？？？明日ね(？？？？？？)
RES:明日一日中仕事です（オワタ）
REQ:ねじ…で調べてください！
RES:グローバルですか？
REQ:ポムポムプリン可愛かったです
RES:シナモンです、、、、、、、
REQ:選ばれし腹チランギの登場に興奮を隠せないギャんさん(20代女性) 
RES:あなたが落としたのは何故か防弾フォルダに入っていた青いウィルスミスですか。 
REQ:ってかすいません藤ヶ谷さんなにをやらかしたんでしょうか……………？
RES:この雑誌のやつで荒れてるみたいです。 
REQ:伊藤くんの髪色すきすぎる
RES:嬉しいですありがとうございます
REQ:出没は秋葉辺でしたっけ？
RES:どこへでも神出鬼没です。
REQ:！？
RES:ちょっとポイント持ちすぎですね(煮える)
REQ:眠れねー(ひ・ω・ま)
RES:アイマスクおすすめです...
REQ:8連勤終わり、やっとお休みです。で、土曜はバーチャの3on3があります。
RES:お疲れ様です。️
REQ:はぁ〜い。‍。️
RES:はぁ〜い。‍。️のイメージしかないです笑笑
REQ:ちょっと、そこまで来ると怖さ感じますよね…w
RES:ですよなぁ、
REQ:未知の世界。クレープみたいな感じかな。
RES:そうですね！そんな感じだと思います
REQ:もらってあげるよあの垢
RES:だめです
REQ:なんなら4人で行きますか？？？
RES:ダブルデートですか。行きます。
REQ:ツイッターにのせていい方でスタンプ送っていい方いますか？リプで教えてください！
RES:_ykr愛知180sxA2級です！お願いします！
REQ:宦官めっっっっちゃくちゃにすきでひっくりかえった
RES:暴れ狂ってしまう 宦官いいですよね…魂で良さを感じる
REQ:分かりにくかったからね！ごめんね
RES:いやいやこっちの問題ですから(；ﾟДﾟ)大丈夫ですよ(((ｕдｕ*)ｩﾝｩﾝ
REQ:バランス（笑）虫も、どうせ刺すなら見栄えをちゃんと…、って思ったんですね♪（笑）
RES:ナイスなやつです(笑)。
REQ:これエアガンに無いのかなぁ
RES:欲しいですねえ、グリップが良い
REQ:いおりちゃんめっちゃ面白い！ねますwおやすみなさ〜い。
RES:おやすみです！
REQ:傍若無人に我儘を言うほど餓鬼じゃない
RES:素敵です
REQ:チケットは金止まりだけど属性ガチャはしっかりnewを引き当てる 
RES:新キャラ良いですな(  - ̀ω -́  )✧
REQ:多分最長記録だわwww
RES:私が初めてということですね〜〜〜！！！！なんという快挙！！！！
REQ:アズゥレさんのベヨネッタで天国まで運んでもらいましょう
RES:天国コンボで天国行きですね!!先生!!
REQ:漢字が難しくていっつもひらがな呼びしてますが、大丈夫でしょうか？
RES:鰹がお好きですか？
REQ:仕事終わったズラ
RES:お疲れ様です！
REQ:あっ、だめだな
RES:俺は女の子のフリしてる人に釣られるおじさんです
REQ:明日iPhone買い換えようと思うねんけどどれがいいと思いますか？
RES:XR民です！！！！！重いです！！！！！！！
REQ:そうだったんですねmfmfさんの雰囲気に全然似てなかったので……
RES:顔出してるものはただの男装です
REQ:ps4apex  
RES:喋れないけど参加良いですか？
REQ:そのままアーケード音ゲーにも...ダンスラッシュオススメですよ。
RES:見てみましたがめっちゃ踊ってますね…！楽しそうです…！！
REQ:りこちゃんいないのにだいじゅくん見るなんてつまらん。11日はどこだー！
RES:どゆことよ！w遠いですが、、、幕張新都心です。
REQ:メリルも精査してないけどなw外から失礼。私は悪い動きだとは思いません。
RES:いや。メリルは開示しなくてもいいんですよ。盤面確定してる訳でもないので
REQ:これは絶対やっちゃだめなやつじゃん！相馬くんの移籍はショックが大きいぞ… 
RES:私のショックが大きいです
REQ:あーーーー！！！！キング、ゴウセル、赤ヘル…滅びよ…
RES:ほんとそれです…
REQ:ほんとですか！！
RES:まじです！１日ずれてたらみーたんと同じだったのに。
REQ:ペプシの桃太郎CMを見返したああいうのもっとやってちょ〜
RES:小栗旬のヤツですか？
REQ:番組で関係者が客のふり　ＮＨＫ制作会社が謝罪  
RES:ｎ国に糾弾される材料投入ですね。nhkは公共放送でなくなった。分離分割希望。
REQ:3%の缶チューハイでアルコール苦いってなるから飲めないんだろうなぁ(笑)
RES:9%までなら美味しく飲めるクソガキですwww甘いベースに限るけど。
REQ:鹿の角 
RES:ヘッダーのこれは使い魔です 
REQ:飯テロRTしたうさひしばき隊
RES:いやごめんなさい1人なんです誤字です
REQ:全然大丈夫です！こちらもタメで良いですかね？
RES:もちです！！！ありがト(​ *´꒳`*​)なんて呼ぼ？？
REQ:ピカチュウ大量発生チュウ 2019これから見に行く人へ①マップと各場所の最寄駅 
RES:臨海パークはみなとみらい駅です。
REQ:ドエムピエリスおおくない？
RES:俺のこといじめてくれない(((((((嘘です通話しよ
REQ:そっちですw聞き覚えのある感じで気持ち悪くてブチ切れてました……
RES:アニメにキレちゃダメですよw
REQ:あのじさんこんばんは。️息子さんは今日、教習所卒業ですか。おめでとうございます。
RES:夜間強制労働終了なうです。ありがとございます。明日…本免。行って来まぁす。
REQ:次は、あのア○ルを僕はまだ知らない打ちたい菊の花かな？ 
RES:アナルローズですね
REQ:え、ほ、ほんまに！？ww
RES:ほんまですw千と千尋の神隠しすきなんですごいと思いますw
REQ:タイムライン犬しかおらん、ここドッグランなの？ぼくはにゃんにゃんしときますね！
RES:私信ですか？
REQ:ありがとうございます。子どもが喜んでくれればそれでいいです。
RES:夏の思い出ですねー。うちも毎年してるので、この豪華セット欲しくなります。
REQ:寝るので今は亡きケンクラフトのケンスズキの写真を置いていきます 
RES:水は地球の命ですの上州屋の前社長がお亡くなりになられていて衝撃をうけました
REQ:起きてたㅋ ん。よろしくな？ゆーたむ？かわいい名前
RES:そうですか？ありがとうございます！
REQ:圧力で言わされてるのか、分からないけどまあ、今度行けば分かるか←
RES:あっ…つりょくじゃないですよ？え？今度ですか？？えっと、え？←
REQ:にえさんそれ最早痔！！！痔ですよ！！！！
RES:本望ですよ……。（溶鉱炉に沈む）
REQ:おはよー(¬_¬)
RES:早すぎー(^p^)ﾍﾍｯ私は、おやすみなさいです(ง ˘ω˘ )ว
REQ:なんでのっとられたの？
RES:なんか乗っ取られるから危険です！って回ってきたURL開いて乗っ取られた。アホ。
REQ:分かりました。DMでもよろしいですか？
RES:大丈夫ですよ
REQ:まじムズいよww
RES:リズム感全くないので無理ですww
REQ:めっちゃ怖いです:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
RES:ですよねですよね！！笑ホラー系見たあと怖くてねれなくなりません？？笑
REQ:起きてたのですか
RES:起きてたです。いつもの事です( ^ω^ )
REQ:俺も11日は手伝いから参加するが、何なら乗ってくかい？
RES:ありがたい申し出ですけど、帰省ラッシュと被るんでは？
REQ:ゆうとって誰ですか。
RES:アニマルチキンです
REQ:そうだったんです。
RES:それは仕方ありませんよこれからもよろしくです
REQ:それは…！依存に気をつけてください！
RES:はぁ…はぁ…へへっ…こいつぁいいですよォ…、ターニャさんもどうですかァ…？
REQ:パーティしたい
RES:いいですよ
REQ:あぁぁぁぁぁぁ。誰かと話したい。
RES:もしかして、寝れないんですか？！だとしたら同じです！
REQ:ふは、うん宜しくね笑
RES:宜しくですㅋ
REQ:へいオフパコしたい人いる？今わたし立川市にいるけどどうですか？
RES:これからどうですか？
REQ:ジョーカー、助けてぇ〜〜〜っ！！(泣いて縋るプリキュア)
RES:エ？イヤですけどｫ？(ベリッ、)(ポイッ)
REQ:もし再開したら、微力ながらお手伝いしますよ……（そこまで強くないけど）
RES:えっほんとですか…！？嬉しいです。ちゃんと再開したらお知らせします笑
REQ:おなじく
RES:楽しいですよね！
REQ:| ᐕ)⁾⁾お話ししませんか？
RES:いいですよん
REQ:6日に福岡で公演して、8、9日でドームするの？大丈夫なの？演出とか間に合うの？
RES:18、19ですよ〜
REQ:ゆたかって事は周南ですか？
RES:です！
REQ:リッキーさん終わったら久しぶりに次やりたいです！
RES:1212です
REQ:新約22は難しい。うん。というかくどくも感じた(シナリオ自体は好きです)
RES:一方通行の手でギッチギチに縛られたネフテュスのイラストってまだですか？
REQ:あの優しいアタマなでなでがお別れの挨拶だったのか、、、 
RES:。こういうの弱いですね。
REQ:は！報告...お願いしちゃってもだいじょうぶですか......？？？？
RES:大丈夫ですよ！！地位関係なしの仲良しさんって感じですかね…？
REQ:とりあえずゆずさんにガチャ煽りされたら私は息の根止まると思いました
RES:なぜですか！wそんなこと絶対しませんよー！！(´；ω；`)ｳｩｩ
REQ:今年は上位入賞目指して頑張ります
RES:原子さんお久しぶりですーー新世代造形大賞、大阪行って直接搬入しますか？
REQ:ヤバい。アスマート&密林の2つで終わらないかも…。
RES:ポスター欲しいですね。うわ～。どうしましょう。
REQ:やば……ハグしたくなるほどかわいい。罪深いですね。
RES:アプリのおかげです。
REQ:日がいければ行きたいな(*ﾟ∀ﾟ)ノ
RES:了解です！キャラはなにがいいですか？|´-`)ﾁﾗｯ。
REQ:がっかりするぞ〜（笑）
RES:大丈夫ですしません！(笑)
REQ:醜い 
RES:セクシーです
REQ:イタリアハーフあるある鼻コンプレックス(  ˙-˙  )
RES:鼻ダンテです。(  ˙-˙  )
REQ:さみしいです( ；꒳​； )
RES:あともう少しです、ファイッ！！
REQ:お互い様ですw
RES:いやいやいや笑笑自分は少しマドリーアンチのツイートしたぐらいですよ！笑
REQ:荒野ですか？
RES:荒野です･:*+.(( °ω° ))/.:+
REQ:わかるわかる買っちゃうよねー！僕のこんな感じあともう2つくらいタワーがあるw 
RES:いいですね〜本棚持ってないんですか？家遊びに行きたい
REQ:同意…でもそれだけじゃすまないよね♡
RES:いやいや…それ以上(？)はダメです
REQ:向かい合う人のだまし絵みたいだ。
RES:ツボ的なあれですね
REQ:(どうしたんや！熱でもあるんちゃうか。)
RES:承認欲求の固まりな気分です！会長！
REQ:父が軽井沢にいるんだが連絡取れなくて軽いパニック。
RES:大丈夫ですか
REQ:もう俺のターン 
RES:おめです！
REQ:文字書いて写真を選ぶだけです。
RES:普通にツイートするだけですよね。私のは青い字幕にならないな…機種にもよるのかな…
REQ:あぁ…嬉しいお事葉です。描いて下さるの待ってます(｡ᵕᴗᵕ｡)。
RES:亀柴さんのイラストの淡い色合いが自分は好きですよ|´-`)見てて癒されます。
REQ:LINEください…暇電します(嘘)
RES:暇電いつでも良いですよ
REQ:6号機で一番勝ってる壁|ω･`)ﾁﾗｯ 
RES:それはインチキですよぉ。(^^)
REQ:うれしい
RES:いえいえ～こちらこそです！笑
REQ:痩せすぎなんですかねー？分からんけども。デブの食欲は結構です
RES:遠慮されたわろたまぁ夏バテならない程度に食欲ありゃよきですよね。
REQ:町中のみんなと食べてみんなハッピーでござるよ
RES:幸せですね！
REQ:おおおお！ついに！おめでとおおおお
RES:ありがとですよ〜(*≧∀≦*)やっとパワー制御出来るように、なりました〜。
REQ:どなた
RES:勝ち組です
REQ:胃もたれはキツイけど、ひよせくんは細いから食べた方がいい！
RES:痩せたら足が太くなったよ♡なぜですか？wwwwww
REQ:まいおさんちの葵ちゃんがスーパー天使…
RES:葵ちゃんは天使…。ムンフェス楽しみですね…！(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
REQ:そうですね！マイハウスで使いますよ(･ัω･ั)
RES:50000も無いんですが…
REQ:ジョカピ
RES:素晴らしいですわぁ〜(❁´ω`❁)
REQ:一人かどうしましょうかね
RES:今日はお暇ですか？もしお暇でしたらお昼ごろ集まれば……
REQ:しごおわの民だけどもうみんなに置いてかれてそう
RES:まだ武器plus13のごみかすないとですよろしく！！
REQ:これはわんたふですね？ 
RES:いいえ私です
REQ:初めて裏垢女子みたいなの作ってみた 
RES:可愛いですねよかったらDMしませんか？
REQ:明日は、BTS映画。チミT着て行くー！座席予約しとこ〜 
RES:コメント失礼します。いきなりですが、座席予約ってどうやってするんですか？
REQ:死んでくれ
RES:いやです。私は人生を楽しみ大樹
REQ:それww
RES:モリモトの髪の毛ファンです
REQ:小さいのに…
RES:小さいんですか？？
REQ:えちょまフォロー失礼します！！！保存！！いいでしょうが！？
RES:フォロありがとうございます！個人的な保存なら大丈夫です！。️
REQ:ひなのこと愛してる？
RES:ここで言わなきゃダメですかね……
REQ:この人まじきもいです 
RES:相手にしない方が1番ですね!w
REQ:有難うございます。 
RES:自分で出来る方羨ましいです…！
REQ:りょかでござるなつやすみでひまでござる
RES:あと30分後にお家ですが(*/・-・\*)チラッ
REQ:秋仕様です！（早い 
RES:似合って素敵ですね。可愛い莉乃ちゃんおやすみなさい。
REQ:厄年は終わってるんですよね。熱中症にならないようにしないとですね
RES:いついかなる時も臨戦態勢。それが本物のプロですよ！（なんのプロや
REQ:ジョイコン買い替えたからなんかゲーム上手くなった気分
RES:Joy-Conは小さくて苦手ですw
REQ:あーわかるw結構あるあるな気がするww
RES:ですよね笑お金戻って来いって感じっすもん
REQ:大好き 
RES:私もこれ大好きです！美味しいよね！
REQ:まあいいんだけどね。DPS以外ならどのキャラでも。
RES:そういっていただけると、さいわいです
REQ:微炭酸
RES:なmagicです。
REQ:準備はよろしいでしょうか？それでは参りましょう。
RES:楽しみです！
REQ:いえす！
RES:いいですね！（笑）カブトムシ捕りに10年は行ってないです
REQ:手動でしたんだよ手動で
RES:忙しいね、、手間かけてお疲れ様です、
REQ:参加します！
RES:大好きです！一緒にしばきましょう！
REQ:いや、マジ全然いけるっ！ツイテめっちゃ可愛いもん。
RES:行けるかなー？？笑じゃあ今度かしょうにコスプレして行ってみる笑笑嘘です。笑
REQ:。 
RES:えっ、この構図めちゃくちゃ好きです…
REQ:カラコン特定するから待ってて。(しんどけ)
RES:はふちゃんもう特定のプロですなw
REQ:あっ・・・げほっげほっ散弾もでてた・・・げほっげほっ 
RES:喜びながら売却ですね！わかりますwww
REQ:ジェネちゃんとおっぱい勝負..ふぁい。 
RES:しゃなさんえっちすぎ....おっぱい警察です、あなたを逮捕します。
REQ:休み。
RES:お ~~それは良いですね ~
REQ:こころんほんま可愛い………。
RES:こころん可愛いですよね(❁´ω`❁)。
REQ:やったー！わいもでっちょくんって呼ぼうかな。うぇいよー！。
RES:全然呼び捨てで大丈夫ですよ！！笑
REQ:誰かBreakthroughツウィちゃん欲しい方いませんか？シリアルのみです 
RES:欲しいです！
REQ:エンジョイしたいです！
RES:参加希望です！
REQ:唯一神だあ(´ ˘ `๑)
RES:ノゲノラで一二を争うぐらい好きです
REQ:えっちしてる時の顔ってなんか良いよね！
RES:そうなのですかね。av女優さんくらい綺麗だといいのですが。
REQ:再燃のきざしか？。
RES:まずは彼女と別れさすところからですな。笑
REQ:わんちゃん学費免除で大学入れるかも
RES:凄すぎですw頑張ってください。
REQ:おやすみなさい！！
RES:おやすみです
REQ:しごおわー。帰ったらお弁当作ろ
RES:お疲れ様です(｀・ㅅ・´)
REQ:大事な記憶だけを飛ばせるよ
RES:それは考えものですね
REQ:任せてください、僕とやり合う前に死なないでくださいね？w
RES:こちらのセリフですよwでは次会う時は内戦ラストの１VS１かな？
REQ:そいじゃおやすみなさい(˘ω˘)ﾉ
RES:おやすみですよーﾉｼ
REQ:大丈夫ですよ！！地位関係なしの仲良しさんって感じですかね…？
RES:ですね...！！ありがとうございます。‍。️。‍。️。
REQ:優先で必殺作らせて無いから何ともなんですよね・・・(;´･ω･)
RES:そうですかσ(-ω-*)ﾌﾑまずは当てれるように頑張りますw
REQ:福岡で行きたいと思ってた場所だいたい遠いな…
RES:福岡市内って観光地らしい観光地が無いんですよね…←福岡市出身
REQ:黒単スザク！！！
RES:おお！自分元々黒単にしようと作っていたのをユニバース型にして制作してる途中です！
REQ:お繋げ企画またまたします！誰がいいですか？
RES:。️くんか、。‍。️。‍。️。️くんがいいです…
REQ:やったぜ
RES:もっと強くならないといけないのは確定ですからね、、、、
REQ:い、嫌だ
RES:ありがとうございます！どんどん絡んできて貰っても大丈夫ですので^^
REQ:とても参考になりました笑。
RES:幹事お疲れ様です。おもてなしの精神が凄かったですね。ゆっくり休んでください。
REQ:禿げ散らかす未来がみえます
RES:べんじょさんなら大丈夫です
REQ:ほたるちゃんも、可愛いから…大丈夫…！
RES:いえ … 小梅ちゃんの方が可愛いですよ … ( ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ )
REQ:5000時間以上やり込んだデータを消してなお本データがコレという…… 
RES:ヤバすぎですw
REQ:売り上げが3000円。でも買えるのない。最近は難しいねー。
RES:最近難しいですね。
REQ:キャッチコピーも一掃！
RES:おおーっ(๑°∀°๑)✧。うなぎひまわり爆誕ですな。
REQ:それを勘付いていたから尚更可愛くて悶えました
RES:ヒョンの ねっこちゃちゃ です 。にゃあ 。
REQ:なんかそれ酔います
RES:音ゲーとか好きです……？？
REQ:初めましてー！いえいえ(˙◁˙ 。 )是非是非〜◎絡みましょ。
RES:ツイートのやつどーしたんですか？大丈夫ですか？
REQ:R-TYPEの設定がってことですか?(読解力が悪いもので
RES:あ、そうですね！R-TYPEの設定がです！！(お手数かけます)
REQ:フレンドなりませんか？
RES:いいですよ！送ってください！
REQ:好きなシーンでとめてデザインコンテストに応募していいよ。 
RES:すこあらさん!!すこあらさんのシンボルAWMまだですか!!)
REQ:スクリムでアクアリウムラぺやったの強かった 
RES:ええー、えぐいですわ笑
REQ:今日難波で条件ありで会える人もしいたらdm下さいー(´･_･`)
RES:今日とかどうですか？
REQ:笑いたい時来てください全力で笑わせに行きます(´・∀・｀)
RES:よろしくですw
REQ:お。
RES:嬉しいです(∩∇｀)
REQ:ひぇ〜！めためた素敵ですー。️。！
RES:ひょえ、、。ありがとうございます。セット頑張ったので嬉しいです！！！！
REQ:モリモトの髪の毛ファンです
RES:ありぼぼのピンクTシャツのファンです
REQ:その考えは甘い、、、
RES:DMでこっそり自撮り送ってもいいですよ？⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ
REQ:ヤンキーボーイヤンキーガールやりません？
RES:いいですね⁽⁽ ◟(灬 ˊωˋ 灬)◞ ⁾⁾やりたいです!!!!。
REQ:おー！他ゲーもまたあそぼー！おやすー！
RES:おつかれ様です！
REQ:でもそんなニックネーム世界に1人だと思う。️。
RES:ですよねwwwwカブトムシ君wwww
REQ:(っ'ヮ'c)とてつもなく矛盾
RES:(っ'ヮ'c)一人称です
REQ:ちなみに名前あるけどidなくて気づくの遅れた笑笑
RES:えw大丈夫ですよぉ？w
REQ:アンチしてる人をついフォローしてしまった…()
RES:ドM説ですかね
REQ:あとすっごい胃がムカムカする
RES:大丈夫ですか！？胃薬飲みますか！？
REQ:今度おぶってください（ワクワク）
RES:よいですよ？イベント中におぶりに来たよーって声かけますね！！
REQ:ええ、私もなんだかお腹が減って来たような気がするわ…よくないわね…
RES:深夜の食事は体に良くありませんから… ですがその… 気になりますね
REQ:荒野です･:*+.(( °ω° ))/.:+
RES:フレいますよぉ！BLACKRakuです。
REQ:あっ確かに今日８５の日だけど地雷なので無視します(過激派)
RES:えっ？？？？全然今日じゃないしむしろ三日前ですけど？？？？どうした？？？？？
REQ:私も、本気で流行って欲しいと思ってます！
RES:ですよね！つかささんおすすめの黒で探してます。
REQ:え、それして付き合える感じ？頑張るしかないか←頭いかれてる
RES:こんな僕でもいいんですか。さらに狂ってる。
REQ:11年前の上場直後のインタビュー。若ちゃらい。  
RES:ちゃう。今も昔もウマシカちゃら男です…(ｰ ｰ;)
REQ:treasure chest 
RES:うええええ大変可愛いです。
REQ:やるやん(º∀º)
RES:エウロペ様のおかけで立て直しが簡単です(´∀｀*)
REQ:やるやん
RES:良いもんですね
REQ:寝てる女の子にいたずらしたい
RES:いたずらって。のですか
REQ:銀ゴリは配信してないので呼吸出来てませんわ♡
RES:エアロスミスの探知から逃れる為にあえて呼吸しない作戦ですわ
REQ:カゴ入りイスマくん。 
RES:え？2枚目どーゆー状況ですか(； Д)ﾟ ﾟ？？
REQ:フォトナアリーナトリオ
RES:参加いいですか？
REQ:。
RES:おまんでー会議が必要ですね
REQ:海中受付嬢ちゃん(再掲) 
RES:色気がほのかにあるクールさがいいですね
REQ:夏といったらカブトムシですよ♪.+:｡ ヾ(◎´∀｀◎)ﾉ ｡:+.
RES:そうですよ笑今日も捕まえに行ってきます笑笑
REQ:オルゴールもらった...。 
RES:えー高そうですね
REQ:吉Pの詩人関連ほんと大変なんだろうなと
RES:レンジとしては強いから余計に弄るの大変そうですよね・・・
REQ:さて、今日はこの辺で。おやすみなさい。
RES:遅れましたがおやすみなさいです！！
REQ:私が面接官ですよ？？自信に満ちた女です
RES:もはやなんの面接www素敵です。自信は持つべし。
REQ:分かりました。では日にちが近くなりましたらまたご連絡致します。
RES:了解です
REQ:倫也くん垢でIZONEとかAKB、ﾂｲ、ハッケーーン。私も好きです。
RES:わ！そうなんですね♡共通点多いの嬉しいです。
REQ:入りましたー！にしむーさんのチャイとか憧れます、あんな感じの写真撮りたいです！
RES:あのドリンク写真は全部ののちさん( )です！笑写真楽しみ〜。️
REQ:いつでも！
RES:明日にでも時間がある時教えて欲しいです！
REQ:なんのリンクです？( ˙꒳​˙  )???
RES:お奈々さんのですよ～
REQ:まなでもなんでも大丈夫です！、。
RES:まな！了解です。‍。️。私のことは好きなように呼んじゃってください 。
REQ:お前は彼女とやっとけ
RES:（い）ないです
REQ:紅蓮祭の登山諦めてSS撮ってました！コスタの晴れはとても景色が綺麗で最高です。
RES:え?これどこからですか？こんな見渡せるとこありましったっけー?
REQ:夏合宿じゃい 
RES:むちゃくちゃ知ってる景色で驚きました、、ど田舎ですが楽しんでいってください！
REQ:今日のゲスト2人も面白かったなぁ..♡笑帰りにみんなで冷やしまぜそば食べた。️
RES:いちばん可愛いです！
REQ:キャリーしてないよ。
RES:キャリー。です
REQ:僕の口癖は「いける気がする」です。王子さんの口癖はなんですか？？。
RES:僕の口癖は「なんのせ」です。
REQ:負けててもその後がバトル系漫画っぽくてカッコいいです。
RES:バトル系wwもう今は そんな勢いもないです。
REQ:えびさん金糸雀HO５引いたらウマウマを慰めてほしいです
RES:どんなHOがあるかによるんですが...！慰めるHOかあ
REQ:フレコください！5鯖で！
RES:13704384 です！
REQ:アマギフの人気に脱帽です（笑）
RES:アマギフ大人気です(*∩ω∩)ʚ♡ɞ
REQ:か、帰れました……。よかったです…おやすみなさい…。️
RES:無事に帰れて何よりです！おやすみなさい…
REQ:僕たちの唄 がタイプすぎる……
RES:らっらーららららーですねわたしもすきです。
REQ:それトランプでしょ？しんけいすいじゃく？でもする？！
RES:トランプですよ。おちん弱いから2人でしーましょ。
REQ:ありがとうございました〜
RES:感謝です
REQ:エースを狙えの上戸彩可愛かったなぁ…←(台無し)
RES:あの頃からあんまり変わってないのすごいですよね。
REQ:このままリプのギネスでも目指しちゃう？夢はおっきくどこまでも！！！
RES:いえ！大丈夫です！(即答)
REQ:あそこ腕動かんときFAR出しまくるし怖い。
RES:楽しいけど沼りやすい箇所ですね。
REQ:3秒ルールでセーフよwwww
RES:ダメですw
REQ:未定かな！飽きるまで！やろー
RES:了解です！今のパーティが解散したら行きます！w
REQ:か、帰れました……。よかったです…おやすみなさい…。️
RES:無事に帰ることが出来て何よりです！お休みなさい。
REQ:第1回Reltive杯フォローお願いします〆切8月15日水曜日までとします。
RES:参加希望です
REQ:周り全然1日目いなくないですか！？笑
RES:2日目の人確かに多いです！
REQ:え、誰か私の友達で仮装しながらガルニデハロパ豊洲行ってくれる人いませんの？
RES:ゆーしがメイドなのは確定です！
REQ:今日はパパの日だから 
RES:にたこさんの絵はとても上手ですよ！www
REQ:あーん優しい。ありがとうございます。愛
RES:本垢の動画も拝見させて頂いたんですがお顔がお綺麗で本当に大好きです。
REQ:心開いてくれてるのなんか嬉しいですよね
RES:寝落ち電話できてることがめちゃめちゃ嬉しすぎです
REQ:加工完成したので明日出します。︎
RES:お疲れ様です。️
REQ:123ですか？。
RES:その予定です。
REQ:只今日焼けの皮脱皮中(* ॑꒳ ॑*)77kgラッキーセブンになりました！ 
RES:ガチムチですね。
REQ:うさぎ３姉妹 
RES:ねねくぼですけどとけくぼですけどねねここですけど
REQ:かっこいいっす！！
RES:ありがとうございます！日の目を見ることはきっとなさそうですが笑
REQ:寝るなよって言うてるかお。
RES:眠たいんですが
REQ:きにすんな()
RES:無理です()
REQ:一緒にやる人おれば楽しいんやろけどなぁ(*´-`)
RES:ですね、複数人でやると楽しいです！！
REQ:安心してくださいどうもしません！！
RES:ばんさいさんのおかず事件ってなんですか？
REQ:そういうものです。世の中を変えて欲しくない人達が民衆を洗脳していますから。
RES:え、そういう、上層部的な人たちに嫌われてるってことですか？
REQ:木戸がいますよ|´-`)ﾁﾗｯ
RES:観てますよ！お馴染みのメンバーだらけですね。笑
REQ:練習中に、急にエイリアンエイリアン♫。 
RES:すごくうまいですね聴いてびっくりしました
REQ:ID教えて～
RES:C0ECF7です！
REQ:いつもと違う絵柄の 
RES:可愛いです！！。
REQ:どっちがいいです？
RES:自分はどっちでもーLINEの方が使い慣れているのは事実ですが
REQ:上り下り一桁ワイ、泣いてます
RES:やばいですね…ルーター結構高いの使ってるんでそれもあるかもです！
REQ:あ、最高ですね私も猫派です
RES:さすがですわらぶ
REQ:ウヒョヒョ！
RES:えっ…教頭先生はプール入らないんですかい？マジですかい？
REQ:黙れブス 
RES:ブスですが何か？殺すよ(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:こちらまだ３人ですが、よければ一緒にサーチ周りませんか？？
RES:足引っ張っちゃうかも知れませんが、参加きぼうです！
REQ:165くらいかな
RES:駆逐ですかねぇ？
REQ:RTだと4桁から全員表示されないのでフォロー、RTした人全員に10万配布 
RES:Googleplayカードが欲しいです
REQ:若いね！おやすみ！ 
RES:可愛らしいですなぁ。
REQ:まぁ詳しくはTL見てもらえればw
RES:了解です〜
REQ:黒猫のジジは飼ってみたい。毎日楽しそう！ 
RES:良いですね。楽しそう。
REQ:よろしくねー！！なんて呼べばいいかな？？
RES:李です。　あなたは?
REQ:誰だか忘れてしまったけどわりとかわいい 
RES:元カノですか？
REQ:まさかのぜにくんさん。
RES:くんでいいですよ♪( 'ω' و(و"モンスト仲間発見。(๓´罒`๓)
REQ:きゃらは？
RES:ラックと実見たらわかると思いますが上手いです！ 
REQ:やっぱ無理です。寝ます。ねおさん、探さないでください。
RES:この人最低です。(´；ω；｀)
REQ:パッケージが変わるのも罪
RES:わかりみが深いです。あと限定品！
REQ:運枠1でも大丈夫ですか？
RES:大丈夫です！それと、申し訳ございません。93でした。
REQ:マジで人本当に見つからないwww30分くらい放置された感があって洗礼受けてます
RES:一応一緒にやってくれる方が居るので、何とかなりそうですd('∀'*)
REQ:センサーが速いな…
RES:24時間体勢の警備です！
REQ:レナ呼びさせていただきます！。
RES:ありがとうございます。なんて、お呼びすればいいですか。
REQ:このあと深夜2:05からtokyo  mx
RES:今回かわいいひっとさんが見られるようで楽しみです。
REQ:いいですねぇプロテクター装着した姿に憧れますw
RES:これめっさカッコイイですよねぇ…メットオンもオフも憧れますｗ 
REQ:この奥に、保護猫カフェがあるとか無いとか(灬ºωº灬)1人で行く勇気を下さい。 
RES:なんか怖い((((;°Д°;))))ｶﾀｶﾀ お化けが出てきそうです…
REQ:あれ…足の小指の爪がベロンと剥がれてるのに、痛みもなく気付いてない私って！？
RES:だ、大丈夫ですか？！！私もちょっと前に左中指剥がれましたけど悶絶しました。
REQ:クイックで遊んでる時はいつでも声掛けてください(´˘`๑)
RES:自分はほぼクイック民ですwランクマは認定しかやらないタイプのチキンですw
REQ:本番前は割とひとりで練習してることが多いです 
RES:真摯に向き合ってる姿ステキです。センターの証。️
REQ:買ってやってみようかな！
RES:まあワイはやったことないんですけど！ガハハｗｗ
REQ:あと、もう少しで、俺ら結婚して2ヶ月だな。ふふ、ふふふ
RES:高人さんとずっと一緒です！
REQ:うちの子も合体したwww 
RES:割とこのバク起きる人多いんですね自分もなりました
REQ:獅子王って名字、、、名はレオかガイと思ったのは僕だけではないはずだ
RES:もちろん凱ですよね？
REQ:型落ちしたら狙えないかなと思うのです。
RES:それですねっ
REQ:指名券欲しくて10連！！これはめちゃくちゃ嬉しいヾ(*≧∀≦)ﾉﾞ 
RES:やばー！！！おめでとうです。
REQ:DPS練習する気出たらね…はは…
RES:ロールキューきたらあかりハンゾー見れるってマジですか！？
REQ:車買ったらゆーとさんに撮って欲しいです！( ¨̮ )
RES:時間があえばいーですよ。
REQ:やめ
RES:寝ていいですか？
REQ:俺の夢は21人で俺を戦闘にガラ割れ衣装を着て握手会場に乗り込むことです 
RES:絶対楽しいですよね！笑
REQ:脳筋だからな
RES:いや、ゴリラですけど？
REQ:αDってみんな4番バッターって感じがしてきたなぁ俺が2番キャッチャーにならなきゃ
RES:えんすさんも十分4番バッターですよ！憧れです！！
REQ:榎本総一許さないっす。
RES:あなた誰ですか。
REQ:いーよーいーよーふくらはぎいーよー自分で自分を褒めてくスタイルだよー 
RES:こんばんは。はじめまして。全体的に素敵です！
REQ:なぜか勝手に同い年だと思い込んでた。20歳〜！！！！おめでとう。
RES:りんごちゃゃゃん実は20歳です（笑）（笑）ありがとう。
REQ:土日休みのサラリーマンの話。、、そういうつもりじゃ>_<
RES:なるほど、冗談です。会社は忙しい季節とか普通はあるもんなぁ。
REQ:真ん中に四角があってその中にまた何か模様があるように見えた
RES:すみません、これGoogleで黒って検索して出てきた画像適当に貼っただけですw
REQ:あ、おそろっち！！！
RES:お揃いですねw
REQ:日付変わってるから今日だね！こまけぇこたぁいいんだよ！！
RES:普通に私が間違えたかと思いましたwww楽しみです。
REQ:フェネクスですか⁇
RES:ですね(^^)夢の♪
REQ:ときわ台ですか。ちょっとビックリです。次の停車駅は南伊豆になります。
RES:ときわ台はたまたまです。伊豆の海が見たいなぁ。
REQ:ツムゥリンめっちゃ効くよ
RES:おいくら万円ですかそれ 、、、、
REQ:やっほー。 
RES:綺麗ですね！
REQ:始めたばっかりの初心者で良ければ誰かやりませんか！
RES:ff外からですが、参加いいですか？？
REQ:？！？！？！？！？
RES:いやほんとダメですよ晒していい身体してない…バニーはあかん…素足あうと…
REQ:オレンヂくん、おめでとう。みんなと遊べるの楽しみだね(^ー^)
RES:うん〜。ありがとですよ( *´艸｀)
REQ:あります.もう｢ある｣にしちゃうw
RES:｢ある｣確信です
REQ:trさんの弾なんてあたりませんよ。
RES:なるほどいつやります？明日の日付変わるぐらいとかどうですか？
REQ:ドラゴンボールは好きですか？
RES:ゲーム版含めて好きですけど超の内容は全然追えてないっすねー
REQ:だけどみんなとエンジョイ出来るっ！！
RES:ハウトの終わり次第ですけど次の日仕事だから厳しいかもです。
REQ:がろ 
RES:本当に本当にかわいいです、、バーニッシュフレアと落ちた影が切ない、、
REQ:ちな明日も行けマース（今）
RES:クエスト村にハマってもらえたみたいですね
REQ:璃奈ちゃん推しですかー！
RES:そうです！！
REQ:12時間程でしょうか
RES:その半分は慣れるって考えたら楽ですね〜笑笑
REQ:えぬじじぃとくんでた？w
RES:組んでましたw 閉店間近でリタマしようとしてたんですけど間に合いませんでしたw
REQ:マリィちゃん 
RES:保存してもいいですか？
REQ:みんなしゃがみどこに配置してる？俺はサイドボタン
RES:Vです！
REQ:今日も安定の暑さ〜。なっっつーー！
RES:今日も安定の如月さんの可愛さです！
REQ:試行錯誤楽しいですよねw見守るのも楽しいです！ファイトですー！( ´ ▽ ` )
RES:楽しいです\(* ॑꒳ ॑* )/今後も見守り係お願いします。
REQ:そうだ！今の私の料理スキルならサンジのまんぷご飯レシピに挑戦できるのでは！？
RES:まんぷく！まんぷくです！
REQ:はぁ…もう無理や…もういい…死ぬから…
RES:大丈夫ですか?!
REQ:(-_-)zzzｵﾔｽﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ
RES:おやすみですー(＊´ ∨｀)。.*·̩͙
REQ:今までですか！お疲れ様です...
RES:おつありです よしおΩさんもお疲れ様です 。
REQ:変な時間に起きちまったwww
RES:私もです！←
REQ:それなら新宿か馬場だなあ。
RES:ですよねー笑笑
REQ:数回も飛んでしまい申し訳なかったです。‍。️
RES:いえいえ、深夜帯にも関わらず参加してくださり感謝です！。
REQ:Koreaだから韓国ではないです
RES:Koreaは韓国ですよ？
REQ:初心者のロケのことかな～。️
RES:はい！そうです！それがとてもグダグダなことが多くて。
REQ:ラックと実見たらわかると思いますが上手いです！ 
RES:かげきないですねごめんなさい
REQ:僕も馴れ合いたい　
RES:新しい女と古い女ならどちらの方がより好きになりやすいですか？
REQ:起きてたよ！！もうすぐ寝るけど！！久しぶりー！！！
RES:そかそか〜、早う寝ないとダメですよ〜！！お久なのっ！！( *¯ ꒳¯*)
REQ:リグマ募集
RES:FF外からですけどまだ空いてたらお願いします～！
REQ:金色のガッシュベル初期OPです〜( ˘꒳˘)
RES:あの魔導書みたいなやつで魔法唱えてドカーンってなってシュワァってなるやつですね！
REQ:ひえ
RES:全力学園最高です(。ω。)
REQ:やばいかわいすぎですね…心が…。
RES:やばいですよね。️。️。️
REQ:指名したいんですか？(ﾟДﾟ)
RES:金ドブなので絶対イヤですｗｗｗ
REQ:ガタガタ抜かす前にオモクソ弾けやマジで。 
RES:スキャロップ指板が神々しいしピッキングがやばいです！
REQ:普通に本垢と闘技やってるからやと思う。
RES:ずるいです！w
REQ:ありがとうございます！DMでお話し可能でしょうか？（；＿；）
RES:はい大丈夫です。解放していますので、よろしくお願いします。
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おやすみなさいです(*' ▽'*)
REQ:お願いしますゲーム内vcになりますけど大丈夫ですか？
RES:大丈夫です！EPICネームがベルサイユ中村です。
REQ:たくさん甘えて来いよ
RES:いいんですか？
REQ:カニカマでかわいいのにね。
RES:ですね！カニカマで行ったんですか！良いですね。️
REQ:そうそう。だって、迷って買わなかったら、数日後にはもう売り切れてたりするもんね。
RES:柴グッズは一期一会ですよね。
REQ:水族館はあの魚は脂のってそうだな買いたいなってところだろ()
RES:ですよね？？笑でもまいちゃんに嫌われますよ。
REQ:なんで自力で飛ばないんですか？
RES:閃光玉で落とされるからです
REQ:最高に面白かったですw
RES:よかですwwwww
REQ:ひんと：オリンピック対策
RES:そもそも必要数の方が…ですか
REQ:じゃあぜひぜひ。
RES:よろしくです。️
REQ:貫き目当てですか？
RES:貫き目当てが大きいですね…www(3個出ました)
REQ:行けます。めっちゃ行けます。なんならスーパーおもてなし対象
RES:すーぱーおもてなしはだいじょうぶです
REQ:サブ垢の石2500個！！！！。 
RES:お！全ツッパですか！
REQ:生存確認！ふんすっ！
RES:ありがとです！( ˶ˆ꒳ˆ˵ )
REQ:帰還。 
RES:お疲れ様です！
REQ:全て好きですねたぶん。
RES:夜飯なら超ゴテゴテ豚骨がいいです。
REQ:野村総合研究所って、セブンと関係してなかったっけ？。
RES:どうなんでしょうねぇ？野村総研ってかなり幅広いから普通に関係してそうですねぇ？
REQ:招待します！
RES:申し訳ないm(_ _)m今、起動中です！
REQ:好きです姫様。
RES:私も好きです。
REQ:BTS消えろー
RES:そう思うのは人それぞれです
REQ:観ました観ました！録画はしてませんでした。
RES:ありがとうございます！！嬉しいです！！！
REQ:別のキャンプ場にしようと思ってます
RES:良いですね♪
REQ:【ONE PIECEで１番推せる巻は何巻ですか】
RES:何巻とかそこまで詳しくは言えないけどナミの初期の話は好きです(っ´ω`c)
REQ:来てくれてありがとうな
RES:こちらこそ反応嬉しいです！
REQ:昨季B2王者の信州ブレイブウォリアーズというチームがありましてですね…
RES:どっかで行ってみたさはあるんですけどね〜……ホーム会場が遠いのだけがネックです
REQ:一つ間違えると習近平政権の命取り
RES:彼には数百億の個人資産があるので失墜したところで痛くもかゆくもないです
REQ:なんでよー:;(∩´﹏`∩);:
RES:だめです、早すぎ(*´ω｀*)
REQ:草
RES:明日でいいですかｗ
REQ:そこから発展する可能性。
RES:どーゆー発展ですかww
REQ:ロボ子さんの放送聴きながら作業しようと思ったら声で眠くなってきましたね…。
RES:分かります。えーちゃんさんこんな夜遅くまでお疲れ様です。
REQ:じょんいんぺんのじょんめいです！よろしくお願いします(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘)
RES:ヒョンジンペンのスズメですぜひ仲良くしませんか！！。
REQ:京都弁とかあるの？
RES:ないと思いますけど多分関西弁です
REQ:夜遅く飯のあるありがたみ 
RES:お疲れ様です
REQ:大丈夫です！すみません、もう一度会場名教えてもらって大丈夫でしょうか？？
RES:はい！兵庫県神戸市にある神戸ワールド記念ホールです
REQ:DMOKな人はリプください、あとでフォローしてDMいきます。
RES:よろしくです！
REQ:ぴゃんさんの運動不足か他にもっと激しい運動したな？？。
RES:運動不足ですな・・・
REQ:ff外からですが、参加いいですか？？
RES:大丈夫ですよ！SsYutonPaにお願いします！
REQ:この美人は誰ですか？！ 
RES:この美少女は！！お胸が背中の美少女夏色まつりちゃんですな！！！Reply谢谢。
REQ:姉？わいは誰の姉なのだ？
RES:レミリアさんがです華扇さんのお姉さんであり妹さんでもあるらしいです(謎)
REQ:やっぱ相手にデバフ掛けるのは楽しいですよね。️（ゲス顔）
RES:楽に苦しめるならこれしかありませんね。(笑)ただしAAのリバイバー限定ですが。
REQ:えっちでしょ♡
RES:自己紹介ですか？？
REQ:身内おんすりー plzbo4気軽にどうぞ！。
RES:いいですか？
REQ:DDAAみたいな感じですか？自分はこれで落ちてました
RES:そういうやつですね
REQ:一方自分は帰宅してからコーラを飲んでしまいました
RES:あーカロリー消費するためにカラオケ行くしかないですねそれは！
REQ:候補としてはジャック、無常、ハスター様のどれかですね。
RES:どれでも似合いそうです……最高ですね……。
REQ:お疲れさまでした～！
RES:なかなかの遠さですね。お疲れ様でしたー。
REQ:鉄板で出来てなくてよかったです
RES:まったくですな
REQ:秀太ver.欲しい方いたらDMかRTで欲しい壁紙言ってください。
RES:夜遅くにすみません！とても欲しいです…。‍。️。
REQ:悲しいよね。
RES:ですよね( ;ᯅ; )
REQ:明日誕生日だからさ誰か俺に誕プレちょーだい？wケーキ食いてぇ…(*´･ч･｀*)
RES:おめです
REQ:2時5分をお伝えします
RES:多分そろそろ6分です！
REQ:そかㅎよかった
RES:なにかする予定ですか ??
REQ:はなﾋﾟｰ 
RES:テレサが寄ってきそうです･･･( ºωº ;)
REQ:。お知らせ。
RES:えーーー(´；ω；｀)寂しいです、、、
REQ:悪い事していると思ったので破壊活動やめたのかな？。簾が長持ちしますように
RES:長持ち…すれば良いですね。
REQ:ぬんちゃも低評価してそう(鋭い推理)
RES:ヒロインXのアイコンえちえちでいいですね！
REQ:この氷、他のところにもたくさんあったww爆弾矢の無駄遣いしてしまった。
RES:この氷、炎系の武器持って近づくだけでも溶けていくし焚き火でもおｋですよ！ｗ
REQ:割とこのゲーム簡単？ 
RES:ビックリマーク出て凍るやつってどーすればいいんですか？
REQ:暇な女の子おらんの
RES:女の子の心を持った男の子じゃダメですか？
REQ:試合の一時停止機能よりもリプレイの巻き戻し早送り機能を実装してください
RES:悪用する人が増えそうで嫌です。
REQ:えっ、もう６年生なんですね。おめでとうございます。
RES:ありがとうございます！あのチビが早いもので春が来たら中学生です。
REQ:お、よかったね。月末は絶対行くぜ(*´ω｀*)
RES:楽しみです！わんちゃんのぬいぐるみとは会えそうですか（ ; ; ）？
REQ:買ってあります！！！やりましょう！！！！！
RES:いいですねえ！
REQ:何を根拠に(????????) 
RES:貧乳キャラ好きの話は許されてるんだから大丈夫ですって (？)
REQ:祭に反応したんですよ〜自分も最初驚きましたw
RES:ただのLINEのエフェクトです
REQ:バックとスモークリスペクトしてます
RES:ありがとうございます！最近はsmg11使えなくなってきたので練習中です
REQ:マジすか学園？
RES:マジすか学園です
REQ:アラサージョゼフになりましょアタシ達。
RES:そうしましょ！対戦後に昭和生まれのジョゼフですって言ってやるんだから～。
REQ:髪色バリ良くて草 
RES:右の子可愛いですね
REQ:ゆっちさんがメンツ集めたから異色なメンツになった
RES:さすがゆっちさんです
REQ:えっ！？w
RES:真面目な話ですが、明日もなにかあるのですか？
REQ:くるみっていうので好きなように呼んじゃってください。
RES:くるみちゃんですね。了解です。
REQ:さっきうとうとしてましたわね！
RES:おおお。おつかれのご様子ですね！
REQ:あぴたんにします。
RES:よかったらためどうですか！
REQ:ああ、、、フレンドではない方でしたかごめんなさい 
RES:申請しました！！！しゃまたそっていう名前です。
REQ:浅間山が噴火したって、ニュース速報が流れた。
RES:そうみたいですねぇ！
REQ:水着といい最近オカズ載せすぎて精子が搾り取られてますw.
RES:自分も絞られまくってます笑しばらくはオカズ不足は無さそうです笑
REQ:8月 
RES:ブラックが欲しいです！
REQ:聞いたら分かるかもですね～サトシが珍しく大人しいです（笑）
RES:珍しく（笑）歌詞見た感じ大人しそうですね。
REQ:そうだった！それで女の子と一緒に食べるのでしたっけ？
RES:そうです！
REQ:ゴッホゴッホってね
RES:さすがですわ
REQ:エロゲやって寝るかエロ同人diggって寝るかの択
RES:両方ですよ！
REQ:ブロックしてから寝るわ
RES:だめです
REQ:字が綺麗なため両方垢消せばいいと思います
RES:ありがとう笑おれの字です笑
REQ:何で見てるんですか！！
RES:ユーネクストです！･:*+.\(( °ω° ))/.:+
REQ:明日の予定は？？
RES:夜からお仕事ですぞ
REQ:自撮りぞ
RES:同意見です
REQ:欅って単独ライブで今まで一番大きい所ってどこだろ？
RES:覚えてるかぎり、幕張メッセ3ホール使った全ツラスト1.8万ですね
REQ:場所的に多分これなんだよな黄色左手紫右手間に黒のタオル 
RES:すげーほくろさん目良い……まあ私は地味crewですから見れれば幸せ
REQ:どしたの。
RES:多分睡眠不足です。はい。寝たら治る系(＞＜)
REQ:リプ嬉しすぎます。ロシア…ですか！！！？？
RES:私もです！。はい！(⑉• •⑉)♡
REQ:きょうはみんなもう飽きてるから次ね笑
RES:とりあえずぼくたち体張ったんで決勝までシードですよね？笑笑 
REQ:すみません少々お待ちください。
RES:大丈夫です！
REQ:あ、いえいえ大丈夫ですよｗｗｗじゃあこれを機にタメでいくか。︎('ω') 。︎
RES:あほんとですかwwwwwじゃあためで！
REQ:こちらこそ！ありがとうございます！
RES:ありがとうございます！00って事は今18(19)ですか？？。
REQ:妖精さんがアイス差し出してくれたので食べるしかないな！！ 
RES:歯が..,折れそうですね...
REQ:私も食べたいわね…よし、フラクシナスの総力でマグロを釣って来ましょう
RES:ふら…何ですか…？その総力は
REQ:普通ぐらいでしょうか？高い所だと100超えてると思います。
RES:ひぇ〜…うちのクランなんてまだLv9ですよ…笑
REQ:全てを･･･解き放て！( 'ω')
RES:いやですw
REQ:強すぎですわw
RES:シナジーちゃんと合うと気持ちいいくらいダメージでて楽しいです！w
REQ:よかったらお願いします
RES:id SsGakunPaです
REQ:え、あ…うむ…そうだな……
RES:………あまり彼らのことを悪く言うのも悪いですかね
REQ:シンプルに嬉しいです。ありがとうございます。あ、残念ながらゲイではないです。
RES:え、なんか今ふと思い浮かんだ言葉言っていいですか？パンティー
REQ:健全なのだろう………(納得)
RES:ド変態な腐女子ですから。←
REQ:どうしたんだろう…私は基本的に観察・模倣です
RES:どちらかと言うとその場の応対というより継続の話です
REQ:これは全く知りませんでした！でも私には難し過ぎます！w
RES:使える場面限られてるので、あくまでやれたらラッキー程度のものです！
REQ:あらかわいい
RES:脇でてればなんでもいいんですか！？！？()
REQ:え、そういう、上層部的な人たちに嫌われてるってことですか？
RES:たぶんそうですね。
REQ:お嬢様にバレないように頑張ってください本当に……笑本当に鋭くて…笑
RES:ですね···笑
REQ:変な終わりしたけど仕方なーいおつかれさまでした
RES:お疲れ様です〜！声カッスカスになってたのでしっかり休んで下さいねwww
REQ:なんで？いえちかいん？ 
RES:割と近いです！
REQ:寝っ転がってたほうが寝れるのでは……
RES:ごもっともですが、しばらくねばらせてもらいます( ´_ゝ`)
REQ:【プレゼント。】
RES:応援してます！当たりますように！。大好きです！。
REQ:わたしも嬉しいです！！絡んでください！
RES:ぜひぜひ！たくさん絡ませてください！早速ですがなんてお呼びしたらいいですか？？
REQ:下品ですわ！！！ 
RES:世界のどこかにありそうな風景ですね
REQ:【しきの日刊おやすみなさい】お咳けほけほでしたが。
RES:お大事にです( ¨̮ )おやすみなさい！
REQ:鼻詰まりすぎて息できません。
RES:大丈夫ですか？
REQ:私は、必要ですか？
RES:必要です
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:左ほしいです！
REQ:真夏のおさんぽ 
RES:可愛すぎます！(^^)保存してもよろしいですか？
REQ:いつまでですか？？
RES:8/31までだそうです！((しるくくんじゃなくてごめんなさい。‍。️笑
REQ:見逃してやって下さい。
RES:えぇ～。犯行現場、刑務所内ですよぉ～。見逃していぃ～んでしかぁ～～。
REQ:無限GT再開 おにぎりが寝かせてくれない豆やばい 
RES:赤豆ですね
REQ:BLUE ENCOUNT窓枠行くんですかっ！私も行きます〜。
RES:行く予定です〜〜！！、、！
REQ:仮面くんを反面教師に出来ててえらいぞー
RES:まあ、自分にかかればこの程度余裕ですし？
REQ:おい、次のシーズン金武器スキン81やんけ、疑ったやつらチュンカ送ってこい笑
RES:ソースどこですか
REQ:最近マサにゃんがうちのかなって言うから真似したくなった。
RES:うちのかなちゃん可愛い。まさにゃん真似しなくてもいいんですよ。
REQ:たくたくさんのTシャツのペンギンって何のキャラでしたっけ？ 
RES:エヴァの温泉ペンギンペンペンです！。
REQ:可愛すぎるしノースリーブ素敵です。
RES:わーい！嬉しいです。よろしくお願いします〜。︎
REQ:そろそろこいつなんやねんマンはブロックしてもいいよね？
RES:だめです
REQ:ほんま、仲いいっすねぇ。️
RES:嫌いですよ。
REQ:8/7 この後26時半パスツイ デュオゲリラ24… 
RES:確定枠欲しいです！チーム名:Crane代表者ID:ギャオオ
REQ:私ブラック校則のフライヤーはイオンシネマ系列で貰ったんです
RES:そうですか…全国公開だからイオンシネマにもある所はあるんですね…。
REQ:そして朝が来る。
RES:いつものパターンですね。
REQ:早くStage bye Stageの奈緒ソロver.を聴かせてください。
RES:是非ともあの9人のソロは出して欲しいですね！( ≧∀≦)ノ
REQ:下心丸出しで誘ってくれても別にいいやで。むしろめっちゃストレートに誘ってもふｗ
RES:あの、ヤリたいです。
REQ:レッグカールは普段何キロですか？
RES:俺のレッグカールは150lbです
REQ:❈03.29❈“美観地区”サクラ。...
RES:岡山県民です！良かったら絡みませんかっ
REQ:ちょっとなに言ってるかよくわからない
RES:リツイート笑笑笑笑ごめんなさいド変態です
REQ:本当にやめたいときは素直に抜けます
RES:え、次ですよね？
REQ:ぼんちゃん、新しいお気に入りスポットかな？。 
RES:キリッ。とカッコイイお兄ちゃんですね(*´ ꒳ `*)
REQ:ビックリするぐらい完璧に出来たw 
RES:お店のパエリアですよね...
REQ:自分も広島からでしたが新幹線がどうなるか心配でした。さすが太陽神安野さん。️
RES:ですね！さすがソレイユです^ ^
REQ:私もです！←
RES:寝られなくなるやつですな！
REQ:23歳になりました
RES:おめでとうございます。‍。️。‍。️お元気ですか、、
REQ:興味あるけど飲んだことない( ˙꒳​˙  )
RES:まじで美味しいですよ！バナナもオススメです。
REQ:良かったですねぇ(*´∀`)
RES:はい(〃´ω`〃)おすすめの紅茶が楽しみです！
REQ:わー＼(^o^)／♪タイミングよろしければ是非お願いします！
RES:カード名は「ｶｽﾞﾕｷ。」ですので、よろしくお願いします。
REQ:私も2日間いるので是非！！
RES:わ、ほんとですか！
REQ:フォロバありがとうございます！よろしくお願いします！
RES:こちらこそです！
REQ:ヒョンジンペンのスズメですぜひ仲良くしませんか！！。
RES:もちろんです。何って呼べばいいですか？✩.*˚
REQ:なんとも言えない表情がかわいいよw(花火より気になってしまいましたw)
RES:ふみやくんかわいいですよねーー！！取り直し3回です！！笑笑
REQ:いつも遅い時間までお疲れ様です！ゆっくり休んでください！
RES:ありがとうございますm(__)m家まで30キロ弱あるので帰りはガチ戦争ですwww
REQ:久々にえちえち投下させて下さい。‍。️。ごめんなさい、、！。‍。️。
RES:1枚目めちゃくちゃ好きです!
REQ:本当にありがとうございます…！
RES:全然大丈夫です！気にしないでください
REQ:流石です!。
RES:恐縮です!。
REQ:貧乳キャラ好きの話は許されてるんだから大丈夫ですって (？)
RES:ああそうか僕は貧乳が好きです(深夜テンション解放)
REQ:その飛行機は知ってるけどこれ(↓)は知らない… 
RES:不思議な世界を生きておられるんですね。僕とは住んでる世界が違うみたいです。
REQ:寸止めと肛門括約筋が大事かと。今日お尻は緩くなりましたけど……。
RES:お尻緩くなったとは…拡張ですか？
REQ:かわった(笑)そっちの方が好き
RES:これのが良きですね笑
REQ:初めて読まれた…震えが止まんない…
RES:おめでとうございます！初めてがこのコーナーですね(笑)
REQ:。誕生日おめでとう。
RES:号泣していいですか？
REQ:じおくんもあめまるの愛を受けて幸せだね！！！！(*^^*)
RES:そう言ってくれる彩華たんはやっぱり俺の嫁ですわ( ˘͈ ᵕ ˘͈  )。
REQ:過去にあげた俺のキル集見てるんだけど、俺床屋根編集はっや！！(自画自賛)
RES:きもちわるいです
REQ:俺も遠隔すればよかった...
RES:あかんです！！
REQ:多少お顔がイマイチでもね、乳でかいと多少はモテるしチヤホヤされる
RES:一理あるがそれだけですね
REQ:考えること同じ笑笑
RES:蕎麦好きですから…
REQ:|дﾟ)ｼﾞｰ
RES:事実ですよ
REQ:フォローする前からTLで見かけてました。
RES:えぇぇほんとですか！？なんか恥ずかしいです…
REQ:関東圏なら飛んでいきます。
RES:頼もしいですwお願いします。
REQ:はやくねなきゃだめよ(⸝⸝o̴̶̷᷄。︎o̴̶̷̥᷅⸝⸝)
RES:ですね隈酷くなってる()
REQ:酔ってるのもあり、話に共感出来すぎるのもあり、勝手にリスインさせて頂きました
RES:嬉しいですよー！こちらこそリスインさせていただきました＼('ω' )／
REQ:可愛すぎるー(=^・^=)
RES:基本おとなしいのですが…。
REQ:いえ、帝戦史の世界ではまだ産まれてないので出てこないんです。
RES:あーーーそういうことですか！！！ww時代が追いついていないのか……！！（？）
REQ:検索より失礼致します。川村壱馬と青山陸の交換は可能でしょうか？
RES:可能です！DMお願い致します。
REQ:SSDぱやーーーい。️バウンティ終わったぴ寝よ。
RES:ちゅんさんお疲れ様ですその実力を今度極焼き豚で見せてもらいましょう
REQ:朝日奈じゃんけん
RES:めざましじゃんけん的なやつですかね？w
REQ:【悲報】FF内に。人間
RES:私の事ですかねww
REQ:永華ちゃん、生魚は平気なのね？。
RES:生魚は大好きです。
REQ:普通に後15kgは痩せたい
RES:お疲れ様です！
REQ:コルセアのk63とG402プレゼント企画します！
RES:ちなみに応募はりあって人限定ですよね？
REQ:マウスでもいいですか？
RES:だめです。
REQ:3333c
RES:どんなデッキですか？
REQ:っﾍﾟﾘ…
RES:めくってはダメですよ…
REQ:あれま
RES:NGらしい映像使ってたんで早急に該当箇所削除しただけですからなぁ
REQ:さくらの身長はいくつだ！りぷにてよーいどん！！！
RES:体重は42です
REQ:経験人数多すぎる人よりは童貞とやりたいです
RES:童貞ですけど、初めてはドキドキですよね？？
REQ:かっけえ！。
RES:ありがとうございます。ドカ●免許ですけど(笑)
REQ:死ぬほど魅力的になることを決意
RES:もうすでに耳は魅力的ですよまじでエルフ
REQ:あちゃんもハットグどう？
RES:嫌いです。
REQ:クソエイムしてもドクは強い 
RES:これなんのゲームですか？FPS系はAPEXくらいしかやらない、、、、、
REQ:-Razer VIPER-
RES:サイドボタンの位置とかどうですか？
REQ:れんやさんからフォロー来た！
RES:はすいけ、です。
REQ:睡姦 勝デ 
RES:。よろしければリスインお願いします！。23歳です。
REQ:アタッカー…
RES:ヘラクレスとかいればベストです!
REQ:なんと！にのといえば嵐じゃないのか。
RES:ごとーぶんです
REQ:界王神だったらユニットも組めるからくそ強くね？
RES:それです！
REQ:こいつがHqku3なんすか？
RES:そうですよ〜
REQ:フレンド募集6枠 
RES:申請しました！らんどーる暇人です
REQ:もちろんですよ！
RES:ですよね笑
REQ:明日はリーダーとしか踊らないからニンニク食べよー。そして謝ろー♫晩酌♫晩酌♫ 
RES:カツオですかー₍₍ ◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟ ⁾⁾。
REQ:26歳おじさん。 
RES:。️ いい笑顔ですね。
REQ:。黄色の天使じゃなくて？
RES:悪魔です。
REQ:たまらない組み合わせ！
RES:これが美味いのです。
REQ:どんなに好きな人でも「あ、無理」ってなったら一気に冷める。
RES:私も同じです。無理だって思う事は、私が彼に愛されていないって分かった時です。
REQ:言って見ろや
RES:ないです
REQ:おむかえありがとよければDMでお話しませんか？
RES:大丈夫ですよ〜〜
REQ:1000行った 
RES:おめです
REQ:ますたぁ　
RES:はじめまして〜すごく美しい可愛いです…！茨乃さんの絵が大好きなので眼福です…。
REQ:やばい、ねれない。
RES:昨夜は交流戦参加、ありがとうです。️。
REQ:よろしくおねがいしまー(*･ω･)
RES:。️。です(笑)おやすみなさいm(_ _)m
REQ:センシンティブはですね～かくかくしかじか
RES:ほうほうなるほどですね〜
REQ:5番の人も知り合いなのかな？
RES:鹿姫のファンです
REQ:【
RES:欲しいです
REQ:親近感、、。️ちなみにどこですか？？
RES:愛媛です〜！どこ住みですか？
REQ:一生謝っとく？
RES:無理です。それなら、償いとして１つお願いきくので許してください
REQ:頑張ってください
RES:マッチ回数が多すぎてもうこれ無理ですね一生1以上行きませんわ...
REQ:レベル８０になった 
RES:ドイツ機体が出撃数が圧倒的ですな。
REQ:変態の間違いでは？ 
RES:龍神のについては、想像ですが可能性としてはこんなのもあるかもです
REQ:優勝おめでとうございます。岡田さんの丸眼鏡が似合ってる～。
RES:ありがとうございます！　眼福ですよね。
REQ:勿論、曲芸される方もいます。、がそれも練習の一環なのではないかと
RES:曲芸は練習って自分も言ってみたいですｗ言えるレベルになるかわかりませんが
REQ:4on4敵募集ホスト〇マウス。plzbo4
RES:いいですか？
REQ:パンダマンさんありがとううう。
RES:結構遅くまでの仕事なんですね。大変ですね、改めてご苦労様です。
REQ:早すぎません？笑
RES:ちょっといまやばいですね笑笑
REQ:ばいばいきーん
RES:うち追いかける、離れるのは嫌です。
REQ:ｱｱｱｱｱｧｧｱｱｧ。
RES:おいくつですか？。
REQ:ぜひ〜！！いつかお会い出来たら嬉しいです。︎
RES:私もお会い出来たら嬉しいです。
REQ:言って見ろや
RES:ないです
REQ:アンパンマンとアイカツ笑いそうになったよ？？(おい)
RES:1番候補はちびまる子ちゃんです。
REQ:うーい。こちらこそ。つーか部屋で話さね？
RES:良いですよ！
REQ:昨日あげるのすっかり忘れてたご飯の力で達人になりましたやったね＼('ω')／ 
RES:おめでとですー！
REQ:笑ったこやつやり手やな
RES:数年前の話ですよ…
REQ:正直に答えてください
RES:半々………んで私がきのこ派なのできのこ派勝利ですね。 。
REQ:橋下の好物って。社会の分断と憎悪なのね？それって 限りなく悪魔ジャン。
RES:「分断」と「憎悪」の拡大再生産を肥やしに肥大してきたのが彼ですから。
REQ:夜!?もっとしんどいやつやね(^^;無理だけはせんようにね(^^;
RES:常に二日酔いです…w毎日がバースデーかのように浴びるほどシャンペン……
REQ:ほんとに…これだから携帯変えるの嫌なんだぁー。壊れちゃったから…仕方なく…
RES:それはそれは、、、、仕方がないですね 
REQ:砲もです…お住いどちらでしたっけ？
RES:広島ですね！
REQ:置いておくぞ 
RES:ありがとうございます⸜。︎⸝‍めちゃめちゃよきです。‍。️
REQ:うしろきねぇさんのあの春香さんワイかなぁ...自信ない...
RES:ふゆさんです！！！！！！
REQ:。お誕生日おめでとうございます。
RES:ありがとうございます。夏場ということで幽霊アバターも活躍する時期ですね。
REQ:普通にいたやつに餌付けしてたから
RES:ですよねー
REQ:お揃いにしたい！！！！！よろしくお願いします。
RES:とりあえず違うサカナクションTはあるので、ざっくりおそろいです！！！
REQ:うんこで強くなれると思うん？
RES:それしか道はないはずです(  ๑•̀ω•́๑)
REQ:すいません。下ネタ多くて。おっぱいですね。
RES:まじおっぱいですね
REQ:はい。フォロー外さないでね笑クソブスっす。ちょっと見たら閉じてね笑 
RES:カッコイイ。️爽やかなスポーツマンですね。俺には無いものを沢山持っているなぁ～。
REQ:そんなおっさん達より若者です( ´_ゝ`)
RES:土井ちゃん、自分が言われているのに(-ω-)おっさんらは余裕ですなぁ
REQ:話しやすいと思うぞ！
RES:ほんとですか。 Twitterではみんなに気軽に話してもらいたいです！
REQ:今日も暑かったですね...！ 
RES:毎日熱中症で大変です。
REQ:属性値ならキリンです！
RES:麒麟児ってやつですね！
REQ:また前髪切ろうかな 。︎ってか咳ひどくて寝れないんだが 。‍。️ 
RES:初めまして大丈夫ですか？
REQ:テニス？
RES:そうです。️
REQ:おおおお……凄い……凄すぎます、！素敵すぎです。
RES:ありがとうございます〜！！嬉しいです。
REQ:大丈夫ですよ。️よろしくお願いします＾＾次の現場は決まっていますか？
RES:8/31横浜行く予定です！！
REQ:ナル氏交換しよ〜〜。
RES:いいですよ。
REQ:おやすみなさい。
RES:おやすみです~！
REQ:そうちょにゃん？？(学校にいるときに思い出し笑いしたくないですよねwwwww)
RES:はいʬʬʬʬʬʬ(本当それですwwwww)
REQ:普通過ぎるほど普通。タオルは別売なので持ってくべき。
RES:なるほど。まぁ阪神タイガース球団旗バスタオル持っていけば余裕ですな
REQ:女の子目の前にして入れることなく枯れちゃうなんて…。
RES:恥ずかしいです…。
REQ:乗っ取りめっちゃ怖い。
RES:まじそれです。
REQ:平井美葉ちやんか小林ほのぴで迷っておる
RES:ほのぴはなんか気になる存在です。️
REQ:あーなるほど笑、手でも充分気持ちいいですけもね。
RES:指の技術が必要ですね
REQ:日本人です。
RES:あ、一緒ですね奇遇ですねコンニチワ
REQ:2時間は寝たのだけど、目が覚めちゃって。
RES:ほぼ同じです。
REQ:【ゆるぼ】四国、九州のオススメ。（景色、飯、道、宿、キャンプ場なんでも可）
RES:福岡のかなで食堂、中華そばかなで(知人がやってるお店ですなにとぞ)
REQ:え、膝に痣出来てる…倒れかけた時に膝思いっきりついたからかな…
RES:大丈夫ですか？
REQ:最高です...。
RES:最高のライブあればこそです♪描いてて楽しかったｗ
REQ:わ〜〜！！そうですん！！！
RES:私も気になってたので嬉しいです！！！よかったら仲良くしてください。
REQ:C２Mの場合なんて読んだらいいんだろ
RES:なんでもいいっすよ　結局カタンって呼ぶ人多いですね
REQ:現代ものの別創作の子なので、なんとなーく孫だなって思ってるだけです。
RES:そうなんですね〜!!。とっても可愛くて好きです…。
REQ:なにこれ熱中症…？
RES:大丈夫ですか？
REQ:くーちゃん えむちゃんリスカありがとう~。
RES:リスカwリストです
REQ:身長低かったら食えるんやけどな。
RES:え？まって何する気だったんですか怖いですよ
REQ:ありがとうございます！ぜひ！つながりましょ！
RES:ありがとうございます。仲良くしてもらえると嬉しいです。
REQ:すいません。下ネタ多くて。おっぱいですね。
RES:何カップですか？マグカップ？
REQ:個室行くか？
RES:はい！ウェルカムです^^*
REQ:良い曲ができた夜は酒がうまい。
RES:聴いてみたい。その曲、演奏してみたいです。
REQ:ぽぴしゃAGやり方教えてください。
RES:AGは気合いです。
REQ:おつかれさまです。招待だけおくっときます！
RES:これVC入っても大丈夫ですか？？
REQ:ひぃ、、ラフと線画のレイヤーわかれてない！？なんで、、、がんばったのに、、、、、
RES:もう一度です……←ふぁいとつ！
REQ:さすがモカちゃんのをアイコンにしてるだけありますね。
RES:どういうことですかwww
REQ:だいぶ大きくなってるので4、5ヶ月くらいでしょうかね。
RES:そして。️パパさんは子供たちと遊んであげてて優しいですね。
REQ:ああKanataさん…
RES:お盆だけに墓参りですか？なら墓も持ってきたらイイんですよ。マルチタスク。
REQ:寿司でもなんでも！ゆうきちゃん少食っぽいし。‍。️
RES:ぶりっ子とかじゃなくて胃が弱いので少食ですね
REQ:らいむくんそれは違いますよ。️全部間違ってます！
RES:なにをおっしゃるほんとのことですよ？
REQ:欲しがり 
RES:好きです〜！！。(ӦｖӦ｡)
REQ:効き目強くて草 
RES:ライフガードのエナジードリンクですか？
REQ:もうちょっとやね！おめでとうやん！。妹の誕生日ではないけど←
RES:ですよね()
REQ:カントーもどっこいどっこい
RES:リザのお腹かわいいですよ
REQ:カオスな4人組でした。( '-' 。  )
RES:真面目代表です。パンくん起きてましたとさ。
REQ:FCハウスから花火良く見えた 
RES:ハウスからも! 眺めいいですね。
REQ:治安悪いからやめのきぃ
RES:東京も大概です(経験者は語る)
REQ:ラブシャの帰りはオフィシャルバス取るか〜〜
RES:何日目ですか？？
REQ:団長とフェインちゃんが二人きりの自室でいちゃらぶえっちする薄い本はまだですか？
RES:まだですか！？
REQ:頑張ればフルコン出来るかもしれない…未だにタイトルの読み方分からんけど 
RES:読み方つぼみゆめみるラプソディーア〜アルマのみちびき〜です
REQ:みんな住みが遠くて。関西住みいないの！？
RES:関西です〜⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝.｡•。︎
REQ:申し訳ないm(_ _)m今、起動中です！
RES:了解です
REQ:やるしか？
RES:やるしかですねｪ。️
REQ:(｀✧∀✧´)かっこいい♡
RES:覇者の塔制覇済みです！
REQ:マイナスは初
RES:いつも俺1位ですわ4位だよなゼロとあるふぃーは変わるけど
REQ:お手柔らかにお願いねぇ 笑
RES:あーい。とりあえず取り戻すところからやってます。現場からは以上です。
REQ:えんえん。人間いつも無意味な争いをしているね...
RES:お前は誰ですか ？
REQ:おめでとうございます(*･ω･)ブルーノですか？
RES:ありがとうございます！ブルーノですよう！！
REQ:抵抗しかないです先輩ズラされても意味がわからないってのがほとんどですが 
RES:私はヤギさんにタメ口で話した事ないですよ！いつでも下にみてますからw
REQ:「地球、異世界化！？」読んだ！  
RES:え！マジですか！？ありがとうございます！
REQ:この際性別変えましょう！。
RES:えええ声帯どうにかしないとですね(？)
REQ:花笠はやってるかもだけど、ななみんの出演は終わっちゃいました(涙)
RES:来年ですね…来年もななみんきてくれたら僕も行きたいです、、笑
REQ:足元に這い寄ってくる絵文字怖すぎるな……？私も這い寄る…ｽﾞﾙｽﾞﾙ……
RES:よそ探のことを話してるだけですが、ｽﾞﾙ…
REQ:そうゆうことでしたか…他界すると思われてるのか人間って難しいと思った所存です。
RES:他の子やグループに癒しを求めるのは時に必要ですよ。‍。️
REQ:あやかぴさんにも聞いてみるなの。‍。️ 
RES:私も欲しいですねぇ。じゅるり
REQ:筒穴が4つある金属塊と知恵比べしてたらしんどなってきました()
RES:なるほど。お疲れ様です、
REQ:なんか晒されてるけど、今日久々にシージしただけだよ…？(笑)
RES:まじっすか？心狭いやつ多いですね
REQ:車ないので普通にフライパンかロースト済使います
RES:表面焼いたらジップロックで炊飯器が楽ですよ
REQ:最初にアピールしてきたのはそちらです 。今日もありがとう
RES:盗撮は違法です
REQ:感じた/////
RES:だめです//
REQ:書庫 相互 2回ずつ下の中から決めます募集
RES:参加希望です。
REQ:自分トロ足りてないんですけどいいんですか？
RES:今シーズン多分63ボーダーで蹴ると思いますが、それ行けそうなら！全然大丈夫ですよ
REQ:……ゆか、それは本当か？
RES:本当です
REQ:このシリーズの画像って加工していいやつ？ 
RES:大丈夫ですよ~~ん！！
REQ:フォローありがとうございます、。民さんですね。️よろしくお願いします。
RES:無言フォロー失礼しました。民です。よろしくお願いします。
REQ:わからんのかい笑笑日本酒がどうとか言ってましたよ笑
RES:がんばる。これは罰ポイントですねえ笑
REQ:夜更しして明日が辛い…ねるねるねるねー(-_-)zzz
RES:今日はお疲れ様です！おやすみなさい！また機会があれば色んなお誘いお願いします←
REQ:5・2・2でも鯖より強いは言い過ぎかもいい勝負くらい
RES:あっつまり5＊2＊2じゃなきゃ1本あれば十分ですね（）
REQ:間違えてNissy盤2つ注文してしまってたので欲しい方おられませんか～？
RES:検索から失礼します。求めてるのですがまだ大丈夫ですか？。
REQ:キモくてすみません。
RES:最高です（爆笑）
REQ:オサミンティヌス3世さんの動画永遠に笑える…………((永遠に))
RES:面白いですよねオサミンティヌス3世さん！
REQ:綺麗に痩せたい。
RES:お疲れ様です！
REQ:はあ、涙がでる。個人的にこれも可哀想に見えちゃいます…
RES:他のツイートも見ましたが飼い主の方がちょっと。って感じですね。
REQ:少女
RES:帽子のです！！
REQ:寝られなくなるやつですな！
RES:はい、暇ですwwwwww
REQ:そういえば、サルニキ第一再臨派やったいいセンスだ
RES:どれも好きですけどね！選びきれぬ…
REQ:ついに、てなんや！クーラーついてなくて楽屋誰もおらんかったから、、、 
RES:さすがです♡
REQ:フォローありがとうございます。ぜひお話しましょう！
RES:フォロバありがとうございます。DM行ってもいいですか？
REQ:そういわれると自分も、無意識になんか叫んでガッツポーズしてるかもです笑笑
RES:卓球選手みたいですよねwww
REQ:これは可愛らしいねこ！(¯꒳¯*)
RES:ありがとうです！ぬなー。(あまり可愛くない鳴き声)
REQ:これは、知らないかというか、世代は紳士さん何歳なんだろ？
RES:秘密ですw ガンダムは見てましたがあまり記憶が‥(￣▽￣;)
REQ:フォローしてもいいですか？
RES:いいですよ
REQ:人さんは生まれたときからVIPです
RES:僕も、生まれた時からVIPです
REQ:暇がすぎるので5分までリプ返しちゃう 
RES:２分過ぎたけどダメですか！？←
REQ:もう答えを当てた人出ました(笑)
RES:見ましたよ笑確か前に地味にはっちゃんと流行ったやつですね
REQ:いつも光の使い方が上手いです…！
RES:ありがとうございます。きれいに見えるよう撮ったり調節してるので嬉しいです！
REQ:LV会場前にえのきちゃんと居た子かな？隣にいたおじさんです(笑)
RES:はいそうです。よろしくお願いします
REQ:一体誰だと思いますー？ 
RES:色々予想出てますけどやっぱり真乃ですかねー最近SSR出てないし…
REQ:フォロバありがとうございます！。︎もちろんです！DMいっても良いですか？？
RES:こちらこそありがとうございます！大丈夫です。‍。️
REQ:いぇーい 
RES:このゲームbotしかいないんじゃないかって気するんですけど気のせいですかね？？ 
REQ:俺の復短スシコラ上手い日と下手な日があるの笑うw
RES:ゴラーリさん復活短縮の時のギアよければ見せてもらってもいいですか？
REQ:そう……わたしが間違ってピチパしても許してね……
RES:ごめんなさい見逃してたけどSE修正くるみたいです！！
REQ:繋がったばっかなのに好きではありません、は草です
RES:嫌いでもないです興味ないです
REQ:気になりさんでした。♡ぜひ繋がりたいです〜！お先にフォロー失礼します〜っ
RES:気になり嬉しいですありがとうございます。フォロバ失礼します〜！
REQ:誰か9日だけ浴衣貸してほしいんやけど…
RES:いいですよ٩(*´︶`*)۶
REQ:鈴たんさん優しい(´;ω;`)付き合って下さい。笑
RES:嬉しい!!!!ヨシス付きだけど良いですか(*≧∀≦*)
REQ:だめです
RES:るきさんじゃないんですけどそれでもダメですかね…
REQ:値段によっちゃァ買うよ
RES:やめたほうがいいですよwたぶん次なんかやらかしたら永久バンです
REQ:やった〜遊び行きたいのはやまやまなんやけどやることが多くて。行く時は連絡するよ！
RES:怒りマークは誤字です
REQ:(ﾊｲｯ赤井さんが欲しいです！！小さいので！！
RES:小サイズ1枚で赤井さんでいいです？
REQ:生しらすと白くなってるしらすが半々になってるやつがすき
RES:でた！美味しいやつですね！！贅沢なやつ！！この時期しらすがおいしい…
REQ:推しキャラがいっぱいで頭飛散しました/////
RES:琴線に触れる事が出来て光栄です(^^)。有難うございます〜！
REQ:去年のお誕生日はロデオに跨りながら迎えました。(撮影中)今年はどうなるかな 
RES:すごく笑ってますけど楽しかったんですね。カワイイです
REQ:猫屋敷…もしや。
RES:複数だから3匹以上ですね〜笑笑
REQ:生魚は大好きです。
RES:肴は健康に良いですね。
REQ:物欲センサービンビンですなw
RES:ですねwガチャ引くときは、心を落ち着かせましょうw
REQ:ヤバイw初めてオールキルした！嬉しすぎる！いいねやRTお願いします！
RES:不具合があったので再投稿です
REQ:ですよね！！もっと絡みましょ！！
RES:もちろんです〜〜。
REQ:ひよこ可愛い。
RES:ですね。
REQ:楽器＆機材でお世話になっている
RES:これはすごいです！ありがとうございます！。
REQ:お祝い。
RES:全然おかしいです！！
REQ:うめえええええええええええ最近仕事終わりのワン缶が止まらなくなってきたwwww 
RES:暑いですしねぇ
REQ:とりあえず4枚ペン入れした。 
RES:ウィリアムエリス…イケメンすぎて泣きました。好きです…！！
REQ:800の方はリセット後からだからだから流石に500までがんばりますw
RES:ファイトです(* • ω • )b
REQ:これは、どりちゃんじゃないとできないチェキです！！
RES:たしかに！！ドリちゃんその辺ほんとレベル高いですよね！！
REQ:いうことが毎回臭すぎてもう無理です。
RES:鬱っぽいですねぇ…
REQ:おー、すごい。
RES:後はどこに飾るか考え中ですね。
REQ:股の間から♪みんなこれから気をつけてね。こんな風にもいくからね。
RES:正に『年中無休24時間、丸藤正道に注意！』を象徴するシーンですね。
REQ:ミノカード冒険で出すか〜と思って送った第一便で終わった 
RES:冒険にはソヒーサキュバスですか？？
REQ:やる気と熱意だけならぜってぇー誰にも負ける気ないんでてか負けないんで
RES:あと+でMの極意も教えてほしいです。お願いします
REQ:PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ 
RES:お疲れ様です！
REQ:あー。深読みせずアベにしちゃったトランプかもね
RES:確かに安部は見せかけの政権ですね。自治権など無いに等しい
REQ:なんでもない子ＪＫ～ポニ子～ねーねー！マリカしよ～！って言っている！ 
RES:可愛いです
REQ:言うようになったな？
RES:嘘です。ごめんなさい。
REQ:はやくサークルでやりたいですね
RES:そーですね！めちゃめちゃ楽しみです♪
REQ:申し込みます！ありがとうございます！
RES:こちらもスコア上げたかったのでありがたいです！よろしくお願いします
REQ:ぜひお願いします！
RES:オシャレ好きなんですね、私も好きです○
REQ:少数派だとは思いますが、ベルゼブブ好きなので出してください
RES:ベルゼブブ＋を一番使いこなしていたと自負している、どうも俺です
REQ:スマホ売れ
RES:正論です。
REQ:その言葉そのまま返すよ！！ほんとになんでフォローしてくれてるの。
RES:いやもう雰囲気といいなんといい最高なんでフォローするしかないんです。
REQ:こいつ晒しすぎwwww 
RES:さくらさんすきです
REQ:あっ！！もう知った感じね！！あーなるほどなぁ！！
RES:(トーピード投げたりひたすらウザ行動をするのに)大人(と言い張ってる)ですね！
REQ:どれだけエンジョイしたかの戦いですか？笑笑
RES:もちろんですwうちの隊長が最強ですからw
REQ:ライブDVD画質良くない？？！
RES:ライブ感があって盛り上がって夜明けまで眠らないって感じです
REQ:その3。 
RES:その4。4枚目はオリジナルです。 
REQ:フォッケウルフがほんとに好きなんですね
RES:まあ私ですし⋯それにほら司｢だって嫁だかr｣ﾊﾞﾝま だ 嫁 じ ゃ ね ぇ よ
REQ:いえいえ!!こちらこそフォロバありがとうございます!!DM行ってもいいですか??
RES:いいですよ〜！
REQ:金のカーテンより旧顔のヘッドが欲しいと思ってしまう…(ごめんなさい)
RES:めちゃくちゃほしいです
REQ:気負いすぎずに頑張ります。客観視大事
RES:客観性欲しいです…。がんばりまする…。
REQ:マックシェイク巨砲飲みたい
RES:巨砲撃たれそうw美味しかったですよ1本飲むと飽きちゃう感じですが
REQ:くさや思っていたのの3倍くらい旨し。️
RES:誕生日おめでとうございますヽ(*´∀｀)ノ実は僕は明日誕生日です。
REQ:読み切りから読んでます 
RES:鴨川ですか？。
REQ:ありゃ
RES:ハイボールで酔ってるカスですごめんなさい
REQ:個数限定とはいえ(´；ω；`)
RES:( ˙꒳​˙  )oh......なかなか厳しいですな。
REQ:ちなみに自分はちょっと遅くなりましたね。
RES:遅かったみたいですよね！
REQ:好みど真ん中すぎる。おめめ星なの可愛すぎません？！舌出てるし可愛いしかない。 
RES:悪タイプのジグザグマですか？！
REQ:うわ〜〜んもう2時だねるねるねるねしな
RES:ねるねです～おやすみなさい～
REQ:お疲れ様です。今日も無事終わりましたな。腹減りました。
RES:仕事後はお腹ペコペコですよねー。賄い食べたので腹パンになりました。
REQ:3都市見れます！
RES:ひえーー！すごいですね！（；▽；）感動しました
REQ:ねるお
RES:おやすみなさいです♪
REQ:それな？ww
RES:頭いい人ほどそういう面で頭悪いんですかね()
REQ:タメでいいんですか！？是非！！！
RES:ぜんぜん大丈夫ですもっと仲良くなりたいです、！︎︎︎︎。︎♡
REQ:いやりょっぴの方が池
RES:すりーぷさんイケメンですね(´◉◞౪◟◉)
REQ:はい。でも、負けません。
RES:はい。でも自分もですが、あんまりムキにならないようにしましょうね。️
REQ:今ちょっとベットなので起動する時間もらえたらできます ᐠ( ᑒ  )ᐟ
RES:大丈夫そうでしたらぜひお願いします！フォローさせていただいてもよろしいですか？
REQ:僕の全力です！クラン勧誘お願いします！ 
RES:スマホって難しいですよねぇ…
REQ:卍さんランク教えてもらってもよろしいでしょうか
RES:ランク815ですね！ランク上げとランダン以外は毎日ログインしてやってまーす。
REQ:【第1回】けんたむ集合かけます。
RES:アイコンは気にしないで欲しいです。
REQ:海いって日焼けしたせいで皮がめっちゃ取れるふぇいたん脱皮中
RES:ふぇいたんさんの皮欲しいです。いくらですか？
REQ:これ坂田さんの缶バッジと交換してくれる人いない？ 
RES:。おまんじゅう売り切れです
REQ:ほぉ……そんな誉められると照れますなぁ……
RES:愛好会に興味を持つ前からぬいさんのクリップ観てた人間です…はい
REQ:今のアザールへのパスひどい
RES:配信ってどう見ればいいのですか？
REQ:どうしたの～？燐子～？
RES:大した事じゃ、ないんですが…考え事をしていて……
REQ:（このタグ的にRTした人が自撮りをプレゼントする感じで水野さん実は貰う側では…）
RES:あ、ほんとですねwwwwwwwwwwでもプレゼントします…()
REQ:大ヒントよな笑
RES:ですね笑笑
REQ:タイトル報酬がんばります
RES:8/8なんですがなにうてばいいですか
REQ:目が死んでるw
RES:いつもこんなんです、
REQ:断酒だ･･･！
RES:ダメです。‍。️
REQ:それはわかります！わいも眠いですがゲームしてまふ。
RES:ずっと夜中で良いんですけどね…。
REQ:そう言えば？やっぱりX以降の写真の画質半端なく綺麗！ 
RES:ごちそうさまです！！
REQ:よろしくです┏○ﾍﾟｺ
RES:こちらこそです。ペコペコ
REQ:(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ
RES:良い夢見てくださいねっおやすみなさいです\(ˊ꒳ˋ)/。*ﾟ
REQ:JRの新宿駅にこんな物があったわ。️AIの実験中らしいわ。謎ね（╹◡╹）
RES:魚はとてもかわいいです。
REQ:えどさんフォローありがとうです！こちらでもよろしくお願いします(￣▽￣)ノ
RES:たいがちゃんありがとー！よろしくです！ヾ(´︶`♡)ﾉ
REQ:そうですねぇひっかかるとしたら、テストビルドかチェックツールかとは思いますね
RES:ありがとうです！とにかくチームメンバー含め、頑張っていきます。
REQ:こちらこそよろしくお願いします。たくさん絡みに行きます〜！！
RES:わーい！嬉しいです。！！私もどしどし(？)行かせていただきます！。
REQ:うそつかないよㅎお部屋行ってもいい？
RES:ん、いいですよ 待ってます
REQ:おかえりなさいです( ᐡ.  ̫ .ᐡ )
RES:ただいまです…
REQ:めがね橋。 
RES:CMで気になってました。️あの眼鏡橋ですよね。
REQ:タグ反応ありがとうございます。気になったのでお迎えですよければ繋がりませんか？
RES:お迎え嬉しいです！ぜひ繋がりましょう。︎"呼びタメ◎です〜！
REQ:誕生日おめでとう。
RES:なおとさん！お久しぶりです！！ありがとう。
REQ:じゃあドリアちゃんって呼びますね！
RES:はーい！ためで大丈夫です！！
REQ:韓国冷麺に少し似てる、盛岡冷麺ですw麺の弾力あります
RES:和風冷麺ですか,麺がすごく太いですね。
REQ:はい再起動。
RES:無理そうなら無理しなくて大丈夫ですからね！
REQ:私の既読のマークも無くなってました( ´･ω･`)
RES:おなじですね(´；ω；｀)
REQ:今回のスキル伝授、効果を実感しまくりすぎる二枚抜きとか壊れたかとおもった 
RES:(αはピック外ですよ旦那)
REQ:聴いてよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
RES:今手元にないです（錯乱
REQ:おはよー！家族は今こんな感じー 
RES:今気づいた ごめんね憧れが俺で良いんですか？
REQ:あ
RES:あやです
REQ:お迎えありがとうございます~。絡みたいです〜。‍。️。
RES:ありがとうございます！フォロー失礼します仲良くしてもらえると嬉しいです。
REQ:うま。途中。 
RES:本当に絵が上手いですね！何かに没頭して集中できるって、素敵なことですよね！
REQ:最近昼と夜パケットロス付いてラグいですw
RES:ですよねww
REQ:ぽめたさん～！！！お迎えありがとうございます。改めてよろしくお願い致します。
RES:いえいえ！！！繋がってくださりありがとうございます。こちらこそです！
REQ:研究旅行の帰りに念願の神戸に寄るのもアリでは。！！2泊じゃ短いかなあ。
RES:神戸は一日で大部見れると思います。コンパクトで良い街ですよ。
REQ:気分、かな...
RES:は?サイコパスですか???
REQ:垢変えたのでLunqraxisまでお願いします！
RES:既にフレンドにいるみたいです！
REQ:ありがとうございます！
RES:可愛いです。
REQ:F外失です。尊すぎて死にました。
RES:とても嬉しいです、ありがとうございます(о´∀`о)生きて…！
REQ:あ、全部クソキモ笑顔です、はい。 
RES:いいですねぇ
REQ:マダツボミ、ガラル姿に期待しましょう
RES:本当に、それです。もう、それしかない。
REQ:ほんまや…
RES:ですよね？！？前Bぐらいのイメージ・・しかしカワイイ。️。️
REQ:かっこ悪く書き直す力はもうない
RES:十分ですよぉ…いつか何かしらの形でお礼したいです…
REQ:ﾝﾊｧ 
RES:ジャンヌまだですか( :D)┸┓ﾜｧｰ
REQ:小次郎はバスター三枚の星３セイバーっぽくて、 
RES:和雅はアーツ三枚の星４キャスターっぽいよねって話をね、したｋ、なんでもないです 
REQ:マステマの信者 is ダレ
RES:柏崎です
REQ:それは、余裕。‍。️
RES:ではでは、ごちそうさまです！！ファイトです！！GL!!!
REQ:そういうことらしい ないた
RES:悲しすぎです
REQ:18日データ借りるかもしれないけどいい？
RES:全然良いですよ！
REQ:お疲れ様です。
RES:ありがとう。来年は、ローバーですね！御奉仕御一緒しましょうね！
REQ:ありがとうございます。この自転車みたいにイケメンになりたいですね（）
RES:ほんとそれですw
REQ:え、嘘でしょ
RES:嘘です
REQ:さすが、ちのさん！偉すぎます。
RES:完成したらもっと偉いですね。
REQ:わぁ～。漣さん。
RES:みずきさんお久ですーーー！！！！私復活です！。
REQ:花宮真！！！！！花宮真ですか！？！？！？！？
RES:花宮真です！！！！
REQ:本人がそう思ってないし自信持ってるのがサイコウやったな～。
RES:ですよねー！本人のやってやった感がまたサイコーなんですよね。
REQ:至さんお願いします!
RES:リプありがとうございます！！。至さん！了解です。
REQ:Wow札幌ーー！
RES:暑さからの逃亡です笑
REQ:川に流すためのものですよね？
RES:老夫婦に拾って頂くための果実です
REQ:ほんと、きゅーさんは的確に私のツボをついてくる。ケンカ強そうでいいですね！
RES:気に入っていただけて、嬉しいです(*´艸`*)。喧嘩強そうな次男もよきですよね！
REQ:最近ね！描きたくて
RES:ですよね！！
REQ:すげぇぇぇぇ！！
RES:ゆうてライトなんで安全ですけどね笑
REQ:嬉しい!!!!ヨシス付きだけど良いですか(*≧∀≦*)
RES:もちろんです  笑ꉂꉂ(ˊᗜˋ)
REQ:茶色いと肌が明るく見えて、黒いと顔が小さく見えますよねー(^_^*)
RES:なるほど。どっちも欲しい私としては悩む選択です。笑
REQ:歯医者こわいよね。
RES:いつになってもいくつになっても怖いです((え
REQ:気軽にキラリでよろしくお願いします。
RES:了解(￣^￣)ゞ私のことは適当に呼んでください。キラリちゃん、よろしくです！！
REQ:いいよ笑
RES:よろしくです！女子会鯖で良いですか？
REQ:だいぶ量多いんですが、大丈夫ですか？？。送料はもちろんこちらが負担しますが。
RES:全然大丈夫ですよ！
REQ:えむしこんばんはフォロバどうもありがとうジジイだけどよろしくね！
RES:こんばんは。いえいえです。よろしくお願いします仲良くして貰えると嬉しいです、
REQ:もうひと方来て下さったので是非お願いします。ディスコでの通話可能ですか？
RES:可能です
REQ:何時ごろ参加できます？
RES:2時半過ぎ位ですかね
REQ:ごめん俺も雑魚いのにエリートエージェント使ってるイキリやった…。
RES:お、おれは...雑魚なのにしょきすきん使ってるイキリです!
REQ:可愛い
RES:歌ってるきりたん可愛いですよね(*ˊᵕˋ* )
REQ:ムラマサさん心に沁みるお言葉！
RES:ありがとうございます。大人になりきれてない言われていますので素直に嬉しいです。
REQ:こんばわぁぁぁぁぁl
RES:寝れないんですけどどうしたらいいですかね？笑
REQ:ハイボールで酔ってるカスですごめんなさい
RES:ウィスキーと水8:2ですね？
REQ:冷やしララ始めました 
RES:１個ください！いくらですか！
REQ:はやいですね！(--;)自分まだ5階です。
RES:PSないからですよ！がんばってくださいね！
REQ:グレージュ！
RES:グレージュばか綺麗な色ですよね！！！
REQ:スッキリ目覚めたぜ！
RES:夜はこれからですねーーー
REQ:タメ呼び大歓迎なんで！気軽にお話してください〜！！。
RES:こちらも呼びタメ大歓迎です( *´꒳`*)よろしくねっ〜〜♪
REQ:俺も関東平野笑
RES:半島です
REQ:食べそこねた晩ごはん食べなきゃ
RES:こんな時間からはまずいですよ
REQ:クロックスを履いた猫 
RES:あごの乗っけ具合が絶妙です。きゃわわわ。
REQ:とりあえず寝ないと明日も社畜
RES:おやすです(˘ω˘)
REQ:ちなみにイムさんの歌声めっちゃ好きです。
RES:うおおおおお ありがとうございます！うめちゃくちゃ嬉しいです 。
REQ:本命がカードに移りますからね。アストラホント許すまじ
RES:なるほど…それはそれでしんどいですね（´ワ｀；)
REQ:愛美さんかわいいです
RES:私も愛美さん好きです。あと以前タメ解していたはずなのでタメでお願いします。
REQ:もうこの時間やからしゃーないで笑
RES:どゆことですか笑笑
REQ:ありがとうございます！今後にご期待ください〜
RES:UIもつよいんですが、オバケかわいい
REQ:クッションをにぎってるか、健ちゃんやがんちゃんをさわってる。
RES:わかります。絶対居心地がいい健ちゃんかがんちゃんかクッションかですよね。
REQ:またどこかの拠点戦でお会いしましょう！
RES:当たったら面白いですね〜！その時はよろしくお願いします。️
REQ:シュガーしゃいしゃいを愛でようというゲームです（＾ω＾）
RES:愛でる対象多すぎて（財布が）大変な萌えゲーです＿|￣|○
REQ:ごとーぶんです
RES:ハンターハンターのキルア家の執事はごとーくんです（なお、死亡）
REQ:あぐらちゃんかわいいいいい
RES:ありがとうです。
REQ:ねぇめっちゃ頼もしいやん。
RES:ゲームでもリアルでも頼もしい男、のらおです。
REQ:のぞみ使えば2時間ちょいとかですけどお金が…笑 新幹線高いんで笑
RES:新幹線代高いですよね〜笑自分も利用した時高ってなりました笑
REQ:参加いいでしょうか？？
RES:いいですよ！kqyy__まで申請お願いします！
REQ:出来ないですwww
RES:です、か…。w
REQ:真面目に本田やるなら、カプエス2
RES:あれは不正です
REQ:VCなしでも構わないなら！！
RES:大丈夫です！ Hqlxion までおねがいします！
REQ:ありがとうございます!該当するツムが少なかったり大変でしたε-(´∀｀*)ホッ
RES:始めて　間もないのですかね？それで出来たのは　相当お上手ですね〜。
REQ:.起きてます ~ 。
RES:あ！！！ぶどうちゃん。ぶどうのマックシェイクおいしそうですよね。
REQ:なんでもいいっすよ　結局カタンって呼ぶ人多いですね
RES:私もスマブラから知ったんでカタンさんって印象強いですね
REQ:ばそくん、低レア特攻ってなに？？ 
RES:銅枠のエネミー鯖特攻みたいですねぇ。星3には特攻入らないみたい
REQ:実は、あまり顔をはっきりと見たことがないんですわ。
RES:高級クラブのおねーちゃんと一緒です( ﾟДﾟ)ﾉ
REQ:ちょ誰かパズドラ親友欲しいひといない？
RES:して欲しいです。お願いしますm(_ _)m
REQ:ネタコメばっかりで推理の邪魔してすいませんw
RES:全然よきですよ！wwむしろ救われてる感ありますww
REQ:8月11日(日)のライブの宣伝させてください。️。 
RES:500円は嬉しいです。 (果たして自分は何人のDD予約をするのだろう・・・。)
REQ:いやぁ…トトロのメイちゃんが…泣きながらw
RES:あ…そうですか…wwwwww
REQ:明日はくる容器天に祈ってて月が綺麗ですね…
RES:天に祈っとくな…月が綺麗ですね…
REQ:わかんないや！
RES: 何故ですか？
REQ:？！！ありがとうございます。大量に通知来てびっくりした。
RES:すみませんでしたー！！！！wwwwwwYnさんの絵大好きです！！！。 
REQ:ほんまかぁ？心配やわぁ♡
RES:だ、大丈夫ですから
REQ:いきなりだけどラブシャ用のリストにリスインしてもおっけー？？
RES:大丈夫ですよ！
REQ:フォローありがとうございます！よろしくおねがいします！
RES:よろしおんです！
REQ:AVみよ
RES:最近体の衰え感じてるんできついです
REQ:いきます！
RES:了解です
REQ:えもちゃんのRR揃いました！ 
RES:お疲れ様です！
REQ:ふざけんなよwwww
RES:俺はいつだって本気ですよ。
REQ:一応これだけ、その子はライダーですか…？
RES:そうですよー！元カノさんではないですね（笑）
REQ:もうそのきもちだけでじゅうぶん力になってるよおおおお！！！
RES:そう言って貰えると嬉しいです(  ;ᯅ;   )
REQ:あるのはあるんや、良かったwww
RES:みたいです_(･ω･_)⌒)_
REQ:はいʬʬʬʬʬʬ(本当それですwwwww)
RES:じゃあ気にしないちょにゃん！(ですよねwwwww)
REQ:サマーウォーズの主人公の気分問題解けた！と思ったら、みんな解けてる。
RES:いや自力は半端ないです。
REQ:ただいま 
RES:こっちは偽物ですか？ 
REQ:なんで！！こんな構図山ほどあるじゃん！すでに食傷気味！
RES:なずちゃんだからです！警察です！逮捕です！。
REQ:あとやっと原稿終わった。不備がなければオスルタ9にリーバルくんの本は出る
RES:脱稿？？お疲れ様です！！。️。 おめでとうございます 。️
REQ:お迎えありがとうございます( ¨̮ )ぜひ繋がりたいです。
RES:そう言って頂けて嬉しいです。よろしくお願いします。
REQ:言うねぇ…極め度勝負な。
RES:元カラーガードなめたらダメですよ(｀・ω・´)
REQ:申し訳ないです交換決まりました。
RES:全然大丈夫です！了解致しました。
REQ:いやあまとおれだ
RES:おまわりさーんこの人です！
REQ:ほしいとしたは彼氏ですか彼女ですか(((((
RES:「恋愛にあまり興味が無い」はアリですか！？
REQ:えぇ？！いいんですか？！。
RES:お譲り先が見つからないので大丈夫ですよ！どれを求めていますでしょうか？
REQ:またご一緒させて下さいw
RES:ランクも普段一人でやってるので無言でいきなり誘ったりとかしても多分大丈夫です！
REQ:検索より失礼します。ユギョムと交換お願いできますか？
RES:初めまして！はい、郵送での交換でもよろしければ可能です。
REQ:いい子だし
RES:悪い子です(　'-' )ノ)`-' )ぺし
REQ:もはやチーターの域ww
RES:。まだまだ程遠いですよ実力つけてチーターになれるようがんばります(違う)
REQ:いえwwかわいいですwww
RES:それならいいですけどねww
REQ:3枚で500円は可能でしょうか？
RES:700円でも大丈夫ですか？。
REQ:ラリアさん、お疲れさまでした。おやすみなさい。
RES:沙織さん。お疲れ様です。お休みなさい。良い夢を。
REQ:カンちゃんオールすんのぶっ倒れんなよ？
RES:心配してくれるとか池麺ですかて（）
REQ:可愛いですね。
RES:地味なコですが地味に面白い。
REQ:あ、ブロック氷はお酒用なのでミスです
RES:ですね笑
REQ:もう何が正解かわからない…ｗ
RES:いやもうやばいですこれ無償とかありえないですいつか絶対お礼したいです…！
REQ:もう俺のターン 
RES:おめです！！
REQ:ラフ期ジルサンダー・ナイロンシャツお出迎え。最高。早く全身グレーになりたい。 
RES:これは、めちゃくちゃに、かっこ、いい、やつ、です。
REQ:かっ、かわいいかもしれない…（自画自賛） 
RES:めちゃくちゃいいです配布待ってます(；；)。
REQ:しごおわシロちゃんの動画みるー
RES:お疲れ様です。( '-' 。 )ﾋﾝﾔﾘﾁｬﾝ
REQ:夏だし、ホラゲー的なのをやりたくなってきた。持ってないけど...。
RES:バイオ7？いまだとRE2ですかね
REQ:ツキさんワンチャンしたら嫉妬で泣きそうっ！！笑
RES:嬉しいお言葉。多分無いので大丈夫です。笑
REQ:［リクエスト］まっつんに「愛してる」って言ってほしい 
RES:え、え、、尊いです。なんか、私の主観ですけど、、消えそうに儚い感じしますー。
REQ:  hi~  lionsan~  miru desu~
RES:みるさん！！よろしくです！
REQ:レコーディング終了！！今日は死んだwwwとりま飯食ってきますwww
RES:お疲れさまです！
REQ:ましろちゃーん？ちょっと体育館裏にいらっしゃーい？ 
RES:こわいよおおおおおお(´；ω；`)体育館裏は、いやですよおおおおおっ
REQ:予定表改訂版！ 
RES:お疲れさまです。予定助かります
REQ:ここ個人的にすごくツボ 
RES:ff外から失礼しますめっちゃ分かりますw個人的に上段中央3匹やばいですww
REQ:本当だ！華ちゃんの日だ。船の形のベットかな？居心地の良さそうなお家。ですね。
RES:これで少しでも涼しくなったら良いんですけどね(^^)
REQ:最終課題のレポートが上手く書けなかったんだと思います。
RES:事例問題難しいですよね、抵当権や法定地上権あたりがややこしい、。
REQ:なんでも？(なで
RES:それならいいですけど…（ぎゅー…
REQ:(はよ寝ろ)
RES:ロゴなし版です！体格差に夢を見すぎたかもしれません！おやすみなさい！ 
REQ:もはやラーメンじゃないやないすかこれ
RES:これはチャーシューがメインです
REQ:とんでもないです〜！フォローありがとうございます(꒪˙꒳˙꒪ )
RES:こちらこそです！仲良くしてくださいね！
REQ:ゆっくりだけどみんなと絡みたいからするよん
RES:絡んだことないですかね？？絡みたいです！！
REQ:そうらしい、全くチャラくないのに、女遊びとかしたことないよー
RES:それほど、カシスが清純と言うことですわ。私も、浮かれた人は嫌いですの、
REQ:この人のプレゼント企画当たったんやけど送っても返信来ないし、詐欺の可能性ある？
RES:すごく不安で怖いです
REQ:無事死亡しました
RES:ご愁傷さまです。
REQ:ご連絡ありがとうございます。dm解放しているのですが、送れないでしょうか？？
RES:すみません送れないみたいです。私の方でロックかかってるみたいで
REQ:ありがとうございます〜！フォロー失礼しますね、、！ぜひ仲良くしてください。
RES:フォロバしました！！ふーちゃんでいいですか！
REQ:そうそうそう！好きですわあ。️見たばっかりやのに台詞覚わらんというwww
RES:あそこはD中将の見せ場ですからね！←
REQ:1枚目めちゃくちゃ好きです!
RES:本当ですか！めっちゃ嬉しいです(*´ω`*)
REQ:毎日通えとの神のお告げ
RES:肝心な時に抽選死んで座れなかった日に限って出てるになりそうですね。
REQ:おお！風船が来たよ 
RES:かおりさんお誕生日！おめでとうございます。お仕事忙しそうですが無理なさらず。
REQ:このあとはsakuya。くん！ / キャス  | 2:42:12経過
RES:お疲れ様です！います！
REQ:ルイージすこ
RES:ルイージマンション好きです(*ˊᗜˋ*)
REQ:基本はドMだけどさ、年下とヤったこと無いのよね。たまには攻めたいじゃん。
RES:18でーすどーですかー
REQ:Cubase使ってるんだっけ
RES:Cubase9.5です〜
REQ:いやほんとおぼろげというかカッコいいよね
RES:ですよね！
REQ:推しキャラタグ！東ザナのソラちゃん 
RES:大変お待たせしました……！！ソラちゃんです。‍。️。
REQ:本番前は割とひとりで練習してることが多いです 
RES:なんかイイ絵です。真剣な女の子と、かき氷と、古い建物。
REQ:おめでとうございます。️ ２８日行かれたら遊びに行きますね。️
RES:ぜひ、遊びに来てくれたら嬉しいです。お待ちしてますね。
REQ:こんだけ食えばしばらくは牛丼いいですww
RES:それはそーですよねww
REQ:いい部屋ですね私も負けませんよ 
RES:おおおおお！！最高ですw
REQ:なるほど。お疲れ様です、
RES:シリンダーブロックくん意固地なんで原辰徳ですわ
REQ:完成したらもっと偉いですね。
RES:もう、完璧です！無理せず頑張ってくださいね。
REQ:中島健人
RES:私はHey! Say! JUMPが好きです
REQ:そんなことより明日のコラボに向けてゲームしたいっすね。
RES:楽しみですねぇ〜
REQ:ネットカフェです！自遊空間、！
RES:各自遊空間からいいね来てるのちょっとおもしろいですね
REQ:I   SCREAM私は   叫ぶ
RES:ネタバレはまずいですよ！
REQ:やぁさん服かっこよ
RES:くそださいスーツです（ ;  ; ）
REQ:とりま折紙はホモだから腹と…ね
RES:ありよりのあり！ですが、可哀想なう折紙さんに譲ります(´･ω･`)
REQ:みんな今日も１日お疲れ様(*´˘`*)♡
RES:お疲れ様です！(*´ー｀*)
REQ:天使ここに極まれり
RES:仲の良くなった(多分)キャラクターと別れたりいなくなったりするのは悲しいです…
REQ:21です！。️
RES:お、1個上とかですかね！
REQ:あ！返し上手い。「な」は「夏生まれ」ってあり？笑笑
RES:いけるいける！！。夏生まれが5人もいまして…ですね。
REQ:A3かな？笑課金するとお金無くなっちゃうからなぁ〜笑
RES:まってなんで知ってるんだ笑課金はパパしゃんにいつも頼ってるクズです。
REQ:私も、毎日が憂鬱でした。でも、少しずつ何か 始めてみませんか？
RES:始めようとしてますが思いつかなくて…できるだけ外にでるくらいです。
REQ:おめでとうございます！！
RES:黒猫さんも昨日誕生日おめです。
REQ:コレ撮ったのが2003年の8月六本松のブックオフもセブンも長持ちしてんだなぁ。 
RES:えじまや跡のブックオフは確かに長いですね。
REQ:口から光線出してるみたいにも見える。笑
RES:ターミネーターです。
REQ:おっやすみー！
RES:おやすみです。！
REQ:仕事後はお腹ペコペコですよねー。賄い食べたので腹パンになりました。
RES:なるほど。今日はコンビニパン&おにぎりです。
REQ:今も昼間もずっとお尻が疼いてて熱い。もうだめ、堪らない、気持ちいい 
RES:…入れてみたいです…どうしよう
REQ:宿題てなーに？
RES:まだ内緒です（笑）お昼くらいにはお知らせしたいなと思ってます。
REQ:街中で流れたりしてたら。爆発します
RES:爆発。周りの人にちょっと白い目で見られるやつですね(￣▽￣)
REQ:ありがとうございます＾＾ぜひ仲良くしてください〜。︎
RES:いえいえ～！ぜひぜひ！早速ですがなんてお呼びしたらいいですか？
REQ:スキルMAX…だと…？ちゅよい…！
RES:アクア様のスキルが欲しいです（今日はABM一枚と壁一枚でした）
REQ:今日でソロベテラン5からベテラン1まで上げた疲れたぁ。
RES:フォローありがとうございます！ティア上げないすです( •̀ᴗ•́ )و ̑̑
REQ:私は寝ます。また椅子から落ちたら洒落にならん。
RES:了解っす！お疲れ様です。
REQ:先生が詳しくツイートしたらRTします！！！！(人任せ)
RES:先生頼ることはいいことですね！先生にお任せ下さい。
REQ:お誕生日おめでとうございます。
RES:どうもです(*´ω｀*)精進します♡
REQ:彼氏がいきなり子供欲しいってぽつっと呟いてた
RES:そんな自分の返しは「〇〇子供産むの?」「元気な赤ちゃん産んでね!!!!」です。
REQ:水着すら引けてない｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
RES:時雨水着は出せたようで何よりです。リベ実装以降こちらも閑古鳥が･･･
REQ:強い、、、！
RES:たまたまです！
REQ:ごめん。
RES:きょんさんはなんも悪くないですよTwitter見てなかった僕が悪いんです。
REQ:是非是非お願います！アクセル同キャラの良さに気付いてしまったかも知れません！
RES:僕もやりたかったんですよ！いつだと都合よいです？
REQ:誰だそいつ
RES:某配信者さんですw
REQ:石もなんかな～...試行錯誤中... 
RES:いろんな人の実況みて見るのも一つの手ですね！
REQ:皆さん夏休み楽しそうですね！！！
RES:わかなさんは忙しいんですか？僕は帰省した友人達と遊んでいてとても楽しいです！！！
REQ:17万すごい。
RES:20万以上確定でしたが閉店で取り切れず…無念です
REQ:えなちゃんには全然。仕事終わって帰ったら脱毛しよう。
RES:脱毛大事ですよね:;(∩´﹏`∩);:
REQ:今日のドズクラ、ここクッソワロタw 
RES:終始ニヤニヤしてみれるほっこりさのドズクラめちゃんこ好きです。
REQ:今日もいいよるよ！
RES:やったー今日も嬉しいです！。
REQ:もしかして岡村さんのリスナーさんですか？w(フォローありがとうございます)
RES:たまに聞く程度です！
REQ:やっぱ気使うっすよね…
RES:未だに同い年だったり年下だったりの人達にも敬語だしもはや癖ですね…
REQ:がいじとはことばひとつでひとがなくこうどうひとつでせかいがかわる
RES:いますごくかんどうしてますなみだでるがいじと言ってすみませんです
REQ:チルくないと好きじゃないと思われてるのウケるな好きに理由なんてないだろ〜
RES:好きなものは好き！！！ですね
REQ:明日からペルソナじゃん石準備よ〜し！！
RES:狙いは曲芸師くんの衣装です
REQ:20分ごろからお願いできますか！
RES:了解です！
REQ:そんなのもあるのね…やってみたいものだわ…
RES:楽しいですよ〜
REQ:このあとはsakuya。くん！ / キャス  | 2:42:12経過
RES:お疲れ様です！！
REQ:ありがとう〜〜。これからもよろしくね〜〜！。 
RES:良い先輩です。
REQ:恐ろしいマシンがあるんですね…Σ(-᷅_-᷄๑)
RES:です。️
REQ:結局不具合なのか
RES:そう！直して欲しいです(´•ω•`)
REQ:土下座ものの圧倒的感謝です！“〇|￣|＿
RES:き、恐縮です!!有り難う御座います!!
REQ:首筋噛ませてください
RES:だめですすす
REQ:すいませんPS4です。
RES:了解です
REQ:呑むぅぅ。_(´ཀ`」 ∠)_ 
RES:小樽ビール、ノンアルのブラックっすな。それは良いものです。
REQ:おめっとさんです！
RES:ありがとさんです！！
REQ:フレンド申請送っていいですか？
RES:ええもちろん！そちらのIDも教えて頂けると幸いです
REQ:おなしゃすー
RES:はいっす。今起動してるのでロビー建ててもらっていいですか？
REQ:三浦もあたおかだから仲間だね。
RES:本名やめてください松岡です。もっと暑くなれよ！！！！！！！
REQ:昨日事故った衝撃かなー？めちゃくちゃ腰と首が痛い。
RES:鞭打ちかもですね。 アイシングした方が良いかと思います！
REQ:おちゅ
RES:お疲れ様です（＾◇＾）
REQ:「カンソクシャ」完成です 
RES:目を合わせたらヤバイタイプの能力者ですね分かります
REQ:ああ。ありがとうございます交換可能です！DM失礼します
RES:嬉しいです。よろしくお願いします！
REQ:中学まででも経験者なの尊敬します。ありがとうございます！ガチるので！
RES:少しでも力になれたら幸いです…。それではおやすみなさい！スっ…
REQ:放送お疲れ様でした。️ 立体音響に対応して、音質が異次元になりました笑 
RES:お疲れ様です(っ `-´ c)ﾏｯ。
REQ:すいません初リプなんですけど速すぎて目が付いて行きません
RES:お世辞でも嬉しいです
REQ:魔除け？
RES:どうぞお使いください、お茶の間に玄関に効果はてきめんです
REQ:確かに！あとサバゲ女子によくリプ送ってるイメージかなw
RES:送ってますねぇ…スケベオヤジめ…なんていうか典型的な古い人間って感じですね
REQ:これイマイチだよね(-ω-;)わさび味はまぁまぁかなー。
RES:イマイチですね（笑）ワサビ食べるのやだなーと思ってましたが、まだマシなのね。
REQ:不正行為報告させていただきます。 
RES:彼に関しては論外です笑
REQ:どうぞ！。 
RES:ありがとうございます(இдஇ; )めちゃくちゃ好みです♡
REQ:梱包こんな感じにした！ 
RES:くぅぅぅ。かわいいです〜。️。️。️
REQ:あやのというのでお好きに呼んでください。 ゆうなちゃんと呼ばせてもらいますね。
RES:了解です〜！あやのちゃん。️良ければためにしませんか。
REQ:F外失確かにとてもＨでしたね……
RES:素敵な技術ですよね！自分の絵が剥がれるってとっても嬉しいです！。️。
REQ:PS4版Apex募集
RES:ご一緒してもいいですかー
REQ:いて座です。死 
RES:みずがめ座です。
REQ:リグマ募集4リグ。超絶エンジョイ！通話ディスコ。
RES:参加希望です！
REQ:シージ
RES:放送に顔出した修羅です!PSID一応送りますね!Syura921teitoku
REQ:推しキャラタグ！クルトくん！ 
RES:大変お待たせしました〜。‍。️クルトくんです！。
REQ:玉なら寝ながらでも打てる
RES:さすがです
REQ:後ろで見てる子犬感やばかったですよね。笑。️
RES:え、ほんまそれですよね笑笑
REQ:ようこそ！！！！！！！鶏めし美味しいですよね！！！！！
RES:いらありです！！一度弁当だけじゃなくてあそこで昼食も食べてみたいですね！！
REQ:どれオススメします？
RES:これです！ 
REQ:やろうか
RES:DM行っていいですかw
REQ:ただいま\( ˙ω˙ )/
RES:おかえりです\(°∀° )/\(°ω° )/\(°Д° )/
REQ:いまカフェでやってます？
RES:あ、そうですよん
REQ:お？お？コウスバ？コウスバいっちゃう？？←
RES:いやですね
REQ:みんなのメインデッキは？
RES:ジャバランガループですね笑
REQ:UIもつよいんですが、オバケかわいい
RES:これは別のゲームで使ったやつで、仮素材ですw
REQ:深夜に呪いのMARIO見るのちょっときつかったんで別の動画見ながら寝ます
RES:おやすみ、[たまに不穏勢]味方運、乱数、実力C-未満の雑魚みりくぅです。
REQ:たまーにはそんなときもありますぜ！
RES:萎えぽよです笑
REQ:リグマ募集
RES:FF外からいいですか！
REQ:がるぱとはずっと絡みたいな(*´³`*) ㄘゅ。
RES:こういうこと言われるの初めてだからほんと嬉しいです！ありがとうございます。
REQ:2019年8月7日。脚のマッサージ。12826歩。
RES:お疲れ様です。️
REQ:この暑さですからねえカオス先生 orz orz orz
RES:これじゃレニークラヴィッ……ですよねw〆がないwww
REQ:となりにのせてくだちい
RES:何の変哲もない運転です。下手なATよりシフトショック少ないくらいです。
REQ:ご愛顧ありがとうございます！連絡１つでお届けいたします！
RES:お店ww小さいサイズなのも可愛くて好きです(o´･ω･)´-ω-)
REQ:今日は久しぶりの外食(^o^)vしゃぶしゃぶ食べ放題いっぱい食べるぞー。️ 
RES:しゃぶしゃぶ良いですね。明日も頑張ってね。おやすみなさい。♡
REQ:俺が迎え来てやったから泣くなってー
RES:優男お兄さんだ~ 泣き止んだ御出迎えです
REQ:荒野してて1番楽しかったな今日カエルこれからもがんばりますおやすみなさい。
RES:お疲れ様です
REQ:最近、来てくれないもんな！つらいよ。モデリントン
RES:配信は行ってるけど参加してないだけですw
REQ:アイコニックかっこいいですわw
RES:かっこいいですよね笑笑Switchのフレンドさんに頼まれて沢山写真撮ってました。
REQ:ありがてぇ〜。
RES:そう言って頂けると嬉しいです！。
REQ:この前名古屋いった時に行くの忘れたの。最終日だったのに(´･ω･`)
RES:あぁ、なるほど！今週末からはmozoで開始ですよー
REQ:ありがとうございます！手持ちあんまり居ないですが頑張ります
RES:基本はフレンド消さないので大丈夫ですよーヾ(●´∇｀●)ﾉ
REQ:すみません、30分待ってもらえますか？
RES:大丈夫ですよ！
REQ:Fooooo今日の俺はツいてるゥ↑ 
RES:おめでとうございます！これは来てますね！！獣国の百合女可愛いですよ水着期待
REQ:。と。 
RES:好きです
REQ:しょうがないなぁ
RES:せめて女の方がいいですみやくんの声聞くと犯したくなる
REQ:NT持ってないけどストーリーのシャントットは本当に可愛いと心から思ってしまった
RES:これが今まで見た中で最強のシャントットです(発作) 
REQ:一人さみしく物資の測定を行う私
RES:お疲れ様です、頑張ってください
REQ:今日の戦績！！めっちゃメグメグとキララのグッズを手に入れた！！！ 
RES:可愛い!!!メグメグ大好きなので羨ましいです。
REQ:wwww
RES:。 。 。ですね
REQ:体操服でおなしてみました。笑需要あるかなー？？フォローRTくれた人に続き送ります
RES:初めましてDmでお話いいですかー？
REQ:いいな〜美味そう(*´﹃｀*)
RES:最高に美味しいですよ〜っ。今度教えますねっ。‍。️。
REQ:大野ってローストビーフの所であってますか？
RES:そこです！
REQ:いえいえ
RES:個室とかいいですか？
REQ:フォローありがとうございます！！
RES:いえいえです！フォロバありがとうございます。
REQ:ぉいやないすかー
RES:下手くそです
REQ:うおおおおおお神がかったコースですね！登りたい。
RES:磐梯吾妻は夏は避暑で、紅葉が綺麗でとオススメですよ〜
REQ:え、まって神ちゃんが言ってた「ナニやん」ってなんのこと？
RES:TLで流れてきたやつからすると、男の人のアレですね。((言い方
REQ:スカルマグナ武器って上級者向けって感じがして手が出せん()
RES:私はヘリオブライト大好きです
REQ:御疲れ様でした。
RES:ありがとうです。
REQ:自分で回して飛ぶ、、？やつ？
RES:まぁてんさいなのでね 自力ですよ自力
REQ:ぼくよりすごいとはやっぱり女の子だよなあ〜(笑)
RES:一応女の子です笑
REQ:俺ら最近夜22～25とか出てるけどよかったら出る？
RES:そんだけ出て毎日何回買ってますか？2.3安定ですか？
REQ:あきちゃんと同じドジっ子陣営なのですか！？
RES:※イメージです
REQ:LOVEすぎる
RES:こういう頭弱そうな台詞だいすきです
REQ:姫プレイ捗りますね
RES:to先輩と鹿姫のガチのファンみたいですよ（笑）
REQ:じゃぁDMでしたような事はもう頼まれてもしませんねww
RES:それは嫌です！
REQ:リプありがとうございました！！！（見にくかったらごめんなさい。） 
RES:コピー用紙タグのやつです！
REQ:トイレは一番安定してますからねーついでにおしっこも我慢していきましょ
RES:おしっこもしてみたいのですがよく膀胱炎になるので今は難しいのです…
REQ:夜遊んでくれますか(ᯅ̈ )
RES:無理です
REQ:今からランダムいくんですけどよかったらどうですか…？
RES:え、行きたいです。酔っ払いですけど、大丈夫です？？
REQ:サイキの当身がなんぼのもんじゃい！！ 
RES:本当にシェン様々やった…コンボと立ち回りを体が覚えてくれていたおかげです
REQ:また〜、それはないわよ。
RES:タトゥー入っててセクシーな人に弱いんです(*´꒳`*)
REQ:歳をとった。 
RES:おめです！。
REQ:万枚出したの？
RES:お久です！過去のお話ですが笑笑
REQ:ありがとうございます(*´｀*)
RES:寝れないの大丈夫ですか？
REQ:いくらなら買う？
RES:1枚650でどうですか？
REQ:ちなみにホリコンかなんか使った？
RES:いやGCコンです
REQ:ほんま赤も緑もやばい！！ただただな？パプリカは堪らん。
RES:パプリカよりピーマン派です！
REQ:しちゃいましたw
RES:ですよねーww
REQ:水ドバーッ飲んで寝る
RES:え、天才です！！してきます！
REQ:了解だけど女の子はほとんど知らないのであんまり期待しないほうがいいかも。
RES:男の方でも全然大丈夫です！
REQ:さあ、どうだろう私は誰かが開けてくれるのを待つだけだから ただ待つだけ
RES:……そうなんですか…。時間…かかりそうですね…
REQ:ほんとおっぱいすぎますね。
RES:ですよね。おっぱいなんです。
REQ:歌の動画載せたいんだけど低速でめっちゃ遅い、、、まっててね。
RES:楽しみです。
REQ:ファイトや〜〜。おこめさんマルチにいるのかなと思って優鬼して回ってます。
RES:えっ 樽さんの優鬼会いたい…！。いそっぷくん本当に難しいです…
REQ:やっぱり赤綺麗！ 
RES:すごい（≧∇≦）赤色ってセンスいいですね！
REQ:金夜いきますっ
RES:了解です！
REQ:リストバンド買えなかったしコミケ行く気が減りに減った
RES:バンドは当日買えるみたいですよ
REQ:検索から失礼致します！室×2⇅安嶋×2での交換は可能でしょうか？
RES:可能です。DMお願いします。
REQ:どちらも寝過ごしました。仕事の合間休憩全部捨てて働くとダメね。体がもたなかった。
RES:あらあらお疲れのようで…演者さんも我々も健康が1番ですからね。(*´∇`)ﾉ。
REQ:おすすめの★9の曲教えてください(★8でもいいよ
RES:あおばらとか楽しいですよ！けっこう体力譜面ですが。
REQ:分からんから明言は避けるべきかもやけど最近こくおうがイラついてる理由って･･･
RES:ですよねー···ご迷惑お掛けしてすみません
REQ:水乃さーん！
RES:はーい！水乃ですよー！！！。
REQ:パーティー行くみたいなかっこうになっちゃったぽにーてーるだよ。 
RES:かわいいです
REQ:www
RES:気づけば2時ですわ。
REQ:ぺんちゃんのお名前と
RES:あ、まって、共通のぐる入ってるからですこにメッセージ送るわ
REQ:婚パにも一定数はいると聞いたのですがアプリよりは少ないですかね。
RES:もちろん0ではありませんが、今はヤリモクや既婚は圧倒的にアプリですよ
REQ:健康で文化的な最低限度の生活を営めるくらいですとくに年収にこだわりはない(^^;
RES:なるほどですね。
REQ:こちらこそありがとうございます。よろしくお願いします。
RES:いえいえです！！お先にフォロー失礼します。︎
REQ:アンチわろた笑書いたやつ絶対しょーもない男。笑
RES:お久しぶりです！慰めありがとうございます笑
REQ:もう2時？
RES:です！
REQ:そんだけ出て毎日何回買ってますか？2.3安定ですか？
RES:そんなもんです
REQ:殺生丸！好き。
RES:殺生丸様!!良いですよね!!私も好きです!!。
REQ:いえす( ･ㅂ･)و ̑̑
RES:ほへ〜すごい……英語……すごいまぁ僕は帰国子女ですけどね。
REQ:普通のミルクチョコのチロルが一番好きですw
RES:やっぱそうですよね。うちも後悔しました。www
REQ:RTありがとうございます。よかったら繋がりたいです。
RES:いえいえです！。是非とも繋がりたいです。
REQ:通算で勝ったことない人には一生理解できない気はします。
RES:パチンコやスロットの掲示板って特にそういうの多くて怖いです。
REQ:自分はYouTubeには無い動画見る時に使ったりしてますw
RES:やっぱり使い分けしないとダメですね笑
REQ:スタッフさんからいただいた大きな水鉄砲ではしゃぐ23歳。︎ 
RES:あー、これはいい写真ですね〜。かわいいです。
REQ:急に冷たくしたり急に距離置かれたり前とは全く違って世界が変わったみたいどーして？
RES:大丈夫ですか？
REQ:当時はキッド派だったけど今見るとレナも可愛いな
RES:ジャネスがすきです！
REQ:ぽんさんロングヘアなんだ･･･
RES:21年間で一番長いんです今！！鬱陶しい！！
REQ:なにげに名札も付けてたんですけど、細かすぎて一切分からない仕上がりでした。 
RES:「普通のチェキ撮れない病」にかかってしまって…重症です。
REQ:のび太くんに頼んでみます！
RES:のび太くん散財まるですね。
REQ:まじすかwwwwww
RES:追われまくってるルキノ君ですよww
REQ:夜からお仕事ですぞ
RES:たいへんですねかなえさん暇ですか
REQ:みなさんこのツイートは秘密ですよすぐ消すので。
RES:じろちゃんにチクってきていいですか。️
REQ:私の既読のマークも無くなってました( ´･ω･`)
RES:ほんまですか、、同じですね(´；ω；｀)
REQ:人によっては突き刺さるな
RES:面倒看たい嗜好の方にはお勧めの物件ですね
REQ:あれっ？三玖明日バイトじゃないの？ちゃんと寝なきゃダメだよ〜
RES:あっ！！今日だった私って本当にバカですね(笑笑)
REQ:リアくらいはさすがにキッツいかも
RES:キツキツですな！(スケベ
REQ:大学卒業したらで
RES:どこ住みたいですか？やっぱり名古屋ですかね？
REQ:влагалище!
RES:НКВДさん、この人です。
REQ:非表示したら再表示のボタン以外押すとこないんですよね、、
RES:ああ、本当ですね！非表示リストですね。
REQ:きたく！
RES:おつ清楚ですわー！
REQ:このくまちゃん。
RES:たくあんくんです
REQ:んぁーよかったーーー今ライダーになってたらわからんけどーーー！！！！！！！
RES:大丈夫です確実に違いますｗｗｗｗ
REQ:バゼット）お久しぶりです。
RES:ランサーはまた釣りですか？
REQ:乙女心の鍵合格したし祝杯じゃね？飲みたいだけだろって思ったのは誰だ？ 
RES:わたしですね( *・ω・)ノ
REQ:まさかモンスターでこれをやらかす日がくるとは…可愛そうだな俺（おい）
RES:自分を哀れんだら最後ですよ、、、、()
REQ:just be friends 
RES:是非聴くならヲタみんさんが歌ってるのお聴き下さいおすすめです
REQ:最終日に噛まれるとは思わなんだ 
RES:岡山弁ですか？笑
REQ:どうかしました？
RES:考え事をしていて…大した事じゃ、ないんですけど…
REQ:うち来たらあげる
RES:ていうかうち行っていいのですかえ？
REQ:うらやましいです！うちの子たちは越冬かも…(ノ_･､)
RES:あれ、今年採集した女王のコロニーですよね？まだ大丈夫だと思いますが少し心配ですね
REQ:なにそれ結構嬉しい
RES:やっぱり恥ずかしいので不採用って事でいいですか
REQ:／フォロー＆RTでレトルトカレー詰合せが当たる。＼夏の縁結び祭り 
RES:食べてみたいです。️
REQ:器かと思いました。
RES:それもあるかもです。
REQ:キラーやるかー！キラー通話ない！？
RES:当たったらよろしくです(^ω^)フレディは勘弁してください！w
REQ:天国にも旨い酒があるなら死にたい死んだら酒が飲めなくなるなら死にたくない
RES:死んだら飲めなくなるそうです死んだじいちゃんが言ってました
REQ:明日旅に出るのにこういう時に限って残業…。もう今夜は寝ないわ。
RES:お疲れ様です。ちょっとでも休めますように。
REQ:わざわざありがとうございますฅ( ̳• ·̫ • ̳ฅ)絡みましょ！
RES:いえいえ！！呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくれたら嬉しいです。
REQ:初の賞金大会開きます。来なかったら消します… 
RES:参加希望です！
REQ:人っていうか...黒い、何か........なら
RES:もはや人型じゃないって事ですか…( ‘ᾥ’ )
REQ:ps4ですね！！面白そう(〃ﾉωﾉ)基本夜はゲームやってますwww
RES:えーほんとですか！？良かったらやりましょーよ
REQ:無惨様優しいですね笑ありがとうございます！
RES:しのぶさんには沢山仲間がいるってことです。力になれて嬉しいです。
REQ:この時間のコレは最低ですね…
RES:本当にこいつだけは無理なので頼れる人いないと無理です。
REQ:麻痺ないと人こない
RES:麻痺無いんですが、書いちゃってもいいんですか？
REQ:おぉ！ありがとうございます！なんかゲームやってたりします？
RES:白猫、ガルパ、PUBGM、荒野行動...少しですがやってます(ϋ)/。
REQ:僕は限界です。 
RES:おかえりなさいです！これからも頑張ってください！応援してます。️
REQ:別に。それはお前の自由じゃん
RES:そうですよね。でも中には居るのかなって思い不安です。
REQ:でか(￣▽￣;) 
RES:これはガメラですね。
REQ:もう行ったよwはやいやろww
RES:さすがですw
REQ:最高です
RES:独占欲ですかね
REQ:マジでオススメなんで是非是非(ㅅ´ ˘ `)
RES:リョーカイです(´・-・。)
REQ:ペット？
RES:それでいて態度は厳かなのでよりたちが悪いです
REQ:勝った！！ディアボロス完！！！強かった。もうラスボスでいいんじゃないかな？ｗ
RES:いえ、これからですよ？（無慈悲）
REQ:ヤンキー感のがあるかな？
RES:普通の高校生です。
REQ:DMいっていいですか？
RES:もちろんです！
REQ:今日から神様って呼びます。ほんまにありがとう♡キング様々、素敵やった。
RES:はい神様です。1回目で勝てたのはデカかった。こちらこそありがとうね。
REQ:ぉがねぐだざぃ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
RES:ど貧乏なんで厳しいです…！(>罒<;//)
REQ:【任務達成】破プニング(爆) 
RES:アイコンに使ってもいいですか？
REQ:いのてり欲しいです！お値段にもよりますが…
RES:ありがとうございます。️DMにてご希望の金額を提示して頂いてもよろしいですか？
REQ:たいへんですねかなえさん暇ですか
RES:おひまですよ
REQ:なに、とつぜんどうしたの？ 
RES:ぶろっくです
REQ:時代が戻ってるー
RES:（笑）古いtypeの人間ですから。
REQ:絡みましょう。️めちゃめちゃ
RES:あの、タメで絡んでもいいですか。？？
REQ:まじかっ！！。でも3本もいらないかな…。
RES:全部で84個ですよ右下見てクレェ…
REQ:一番
RES:自室ですね。いじったPCがあるのがなによりも良い
REQ:( ；∀；)
RES:普通にアクションですよw
REQ:ランク815ですね！ランク上げとランダン以外は毎日ログインしてやってまーす。
RES:okです！今こちらの方で他の方を探して見つけましたので出来るかもです！
REQ:おおお。おつかれのご様子ですね！
RES:疎ですね！最近リアルが忙しくてねＷ
REQ:大丈夫そうでしたらぜひお願いします！フォローさせていただいてもよろしいですか？
RES:もちろんです！わたしもフォローしていいですか？
REQ:僕にはまだ帰れるところがあるんだ。こんなにうれしい事はない。
RES:帰る場所があって良かったね！僕はまだ帰る場所がないです！
REQ:(^-^)ブッダ佐藤さんと撮影を終えて休憩中です。 
RES:おー、これがあのカメラですか本格的になって来ましたね(^^)
REQ:かわいくないもん！！！((ヾ(≧皿≦ﾒ)ﾉ))
RES:ここまできたら終わるのさみしいですか？
REQ:本垢でもよろしければインスタフォローお願いします！って言ってもほぼガッセ垢
RES:フォローいいですか？？
REQ:お疲れ様です！
RES:あいざます。てみすさんもお疲れ様です〜
REQ:きゃわ♡ 
RES:猫めっちゃ可愛いですね
REQ:なるほどな早とちってしまった
RES:そう◎うですね〜てかよく起きてるなw9日のたこやきパーティー楽しみ(・8・)
REQ:喉痛いのと咳が止まらない｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡風邪いやん｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
RES:お大事にです。
REQ:テヒョナかぁ…うんうん、わかるよ格好良いもんな…
RES:でも 基本がてひょんなだけでみんな好きですよ 、笑ジミンも好きです ！
REQ:まさかスタートから100連できる神ゲー？
RES:ですねwやばくないですか？もうモチベ上がりまくりです
REQ:ななしって改めて凄いなぁ
RES:凄いですよね…upd8はななしをどこから拾ってきたんだろう(無限ループ)
REQ:そうかもしれない……バトダンでめちゃめちゃイジメられますもん。
RES:生粋のサイコパスです。
REQ:本番前は割とひとりで練習してることが多いです 
RES:ひとりの時間も大事ですよね
REQ:てーか、ヒイロユイってこんなにデカかったっけ？ゼントラーディ軍かな？ 
RES:ガンダムも詳しいんですね。
REQ:負けました！ww
RES:流石に強いですね笑笑
REQ:ぜひお願いしますDM行けないので来て貰えますか？
RES:ありがとうございます。了解です！
REQ:化物語かな？
RES:忍野メメですね、分かります
REQ:ありがとう。シール代分、飲みに行くね。
RES:イベントに呼んでもらえれば。ですよw（早くね）
REQ:なんこれ？
RES:分からないです笑
REQ:フォロバもらえるように頑張ります！
RES:頑張ることなんてないですよ！てきとーに絡んできてくれたらするんで。
REQ:多才すぎません？w
RES:ありがとうございます…！。 絵も歌も好きです！
REQ:再戦は地獄ですねｗ絶対やりたくないｗ
RES:ですねw本当によかった……
REQ:とうとう見つけたよmaruさん！最強の2人。 
RES:私もこの間アイスボックスにライフガードで飲みました！！！最高ですよね。️。️！
REQ:最初から最後まで今日もありがとうございました。
RES:2年間ありがとうございました。格さんがいるleaf room豪徳寺が大好きです。
REQ:FF外失フォートナイトの画像を使って商売をするのは著作権侵害で規約違反ですよ！
RES:マジですか？！わざわざ教えてくださりありがとうございます！
REQ:ゲリラ出たいけど神経擦り減るししんどい
RES:共感です
REQ:今日の稽古終了しました共演中のテツ君と。 
RES:お二方ともイケメンですねぇ！。
REQ:着痩せするだけなんですよ。
RES:そうなんすか？可愛いっすよお茶の効果関係ないかもですが
REQ:使用人のおばさんも捨てがたいですよね！なかなかセリフも味があるし。
RES:ですよね！話題にされないのが不思議です。
REQ:可愛くなる( ´,,•ω•,,`)♡
RES:美容は一応人並みにしてますわ、（ほんとにがちですわ、）
REQ:ショーターは全人類抱けると思います。
RES:きゃああ。抱いてぇぇぇぇ(＊´^`)。さいっこうです！
REQ:背中ふんでやろーか
RES:マッサージですか？笑
REQ:このくらいだったらいけるかもなwぺちゃん原宿にいそうな髪色してるよね。 
RES:いいじゃないですか。原宿好きです。
REQ:ミルくん優しい人に拾えてもらいました。
RES:おぉ〜！おめでとうございます！お相手は！どんな！かた！ですか？
REQ:いびきは可愛いくなくない？？w
RES:ですよね〜w可愛いいびきっていうの思い浮かばないですもん
REQ:こちら今流行りの痣となっております〜〜！打ち付けるだけでだれでもできまふ！
RES:え〜どうしよっかな...ちょっと試着してもいいですか〜
REQ:凄いです。売り物みたい。
RES:ありがとうございます。実物は大したことないんですけどね。福岡にも持ち込むかも～。
REQ:水着キャラが揃ってきたぞ〜あれ、ロマサガってギャルゲーでしたっけ？
RES:自分は美少女ゲーと呼んでた派ですwロックブーケの着せ替え羨ましい(´∀｀) 
REQ:arakawalongriderです長くてすみません(´・ω・｀)
RES:大丈夫です。️
REQ:わーずるい（ ;  ; ）（ ;  ; ）
RES:いいでしょ〜北海道前の演習です！
REQ:渡辺梨加なんで24です！(20です。
RES:２つ上ですね。(スルーします)
REQ:見た感じリリーは平和な世よりも戦場が好きな感じだなぁ(*･ω･)σ渋いのう
RES:スリルないと死んじゃう子です_(:3 」∠)_刺激ください
REQ:ツウィが遂に本気を出してきた件について。 
RES:なんでこんなに可愛いんですか？！
REQ:ほんまですか、、同じですね(´；ω；｀)
RES:ですね(´；ω；｀)ちょっと悲しくなりました(´；ω；｀)
REQ:ヒョンの相手は俺がするので誰も来ないでくださいㅎㅎ
RES:だそうです
REQ:ないすきる今放送見てました
RES:誰の放送ですか？笑
REQ:夏休みプレゼント企画。
RES:iTunesカード希望です。
REQ:ありがとうです！とにかくチームメンバー含め、頑張っていきます。
RES:ファイトですよー。
REQ:おめでとう
RES:おめでたいんですかね？
REQ:よろしくです！女子会鯖で良いですか？
RES:おっけーです！
REQ:んぉ！？しゅごい。スリーブにできるかしらこれ 
RES:スリーブでの使用はOKですよー　サイズは大きいので調整が必要だとは思いますがー。
REQ:threeです色々やってたら昨日繋がりました
RES:僕もthreeです繋がるなら安心ですわ
REQ:あ、頭おかしいって自分で認めてるんだったね。
RES:そうですよー。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:タートルネック様様ですね…。
RES:スタイリストのオンニも神ですわ！笑笑
REQ:ていうかうち行っていいのですかえ？
RES:いいのです
REQ:19歳になりました！。 
RES:お誕生日おめでとう!韓国で応援中です!
REQ:その通り！笑確かに時間もその時だわ。
RES:ですよね～。すぐわかってしまった！
REQ:結果的に1位だったし。
RES:流石です。
REQ:二枚とも目線確実ですね。
RES:ですよね？？(,,>᎑<,,)。
REQ:夢の中できってきた！
RES:さすがです！
REQ:体と手は別人だよね？？
RES:えっ、全部自分です。トンボ以外w
REQ:探せばあると思いますけど、いりますか？
RES:いいんですか？！
REQ:ついに認められたか。('ω'。)(。'ω'。)(。'ω')。 
RES:流石ですわ（っ'-')╮ =͟͟͞͞。ﾌﾞｫﾝ
REQ:牛頭とほころぶ話
RES:ほんのり平和さん()お借りしました！不都合があればパラレルスルーで大丈夫です。
REQ:……脱稿
RES:お疲れ様です！
REQ:おけ！
RES:不眠症です
REQ:日本のピザ。のMくらいかな?
RES:ピザーラ換算だと、そんな感じですw
REQ:疲れたんで休憩 
RES:荒野は基本、夜しかしないかもです
REQ:普段よりも少し早めに起きてしまったわ……深夜からおはよう……
RES:おはようございます！熱帯夜ですからね、ほんと寝ずらい夜がつづきますよね。
REQ:ネタ葦京治
RES:誰がですか
REQ:考え事をしていて…大した事じゃ、ないんですけど…
RES:悩み事ですかー？
REQ:ゆっくりだけどみんなと絡みたいからするよん
RES:おんにー！！！静岡で会いたかった、、、今度また会ってほしいです。
REQ:ごめんなさい。‍。️
RES:なにがです？？
REQ:何すればいいか分かんないけど、行けますがどうします？
RES:ネタなので大丈夫ですww
REQ:マジっすか。LABOUMのことを言えないぞ (^_^;)
RES:チェヨンのレギュラー番組も毎日あるので日程合わないのかもですね。
REQ:可愛い友達と行くんです。️
RES:いいですね！友達は大会で行けなくなりました。
REQ:頑張ってるのにねー。はやく出ておいでー。
RES:うわーありがとうございます 。ほんとに祈るのみです 。
REQ:仲間が居たww
RES:ザラですねw
REQ:|дﾟ)。ぐーろーむーw
RES:もう、出来上がってますやん笑次はカブ欲しいですね笑
REQ:手につける紐みたいな物を取って立ててます！！
RES:なるほどです！！参考にさせていただきます！
REQ:50000も無いんですが…
RES:マイハウスの家具とかに興味がなければ集めないで大丈夫ですよ。
REQ:フォローありがとうございます！カヲルくんですかw
RES:フォロバありがとうございます(^O^)はい、カヲル君です笑
REQ:教卓の下か
RES:いいえ、あなたが教師です
REQ:俺ひどい人だからwww
RES:ねー嘘だって(  •̥ ˍ •̥  )最近冷たい。笑嘘です笑
REQ:なにそれ
RES:白猫プロジェクトというゲームで出てくる敵です 
REQ:【悲報】救急車で搬送される【悲報】
RES:お大事にですよ...!
REQ:寝なきゃダメよ←お前もだ
RES:了解です！。
REQ:そちら所持しています。‍。️
RES:了解です！夜分遅くにご返信ありがとうございました。‍。️
REQ:私をフォローしてくださってる方のO型率が高い気がする(私もO型)
RES:O型ですが、O型って全部の血液型に対応出来ますよね
REQ:これは半端ない！おめでとうございます！！
RES:ありがとです！今までのマイナスを取り戻せた！
REQ:いえいえ！久々のアミューズメント一番くじ楽しみですね。️
RES:何回ひこうか迷います。プライムワンも手をだしたいので悩ましいところです。
REQ:じゃあその他の例を言えよ。
RES:嫌です
REQ:ここまできたら終わるのさみしいですか？
RES:寂しいです…終わらせちゃうの？
REQ:うめえ うめえこういうねうめえ うめえ 
RES:あ、我が府中の銘菓です。今後ともよろしくお願いいたします。
REQ:ありがとうございます~~~！！。
RES:自作出来るなんて器用なんですね^ ^羨ましいです！
REQ:はい。またやりたいです。やるときは言うのでハートか返信してくれれば誘いますよ
RES:了解です。 ではまた!。
REQ:キルムーブしてきてたので 結構揃ったのかもですw
RES:いいですね〜自分もキルムーブとか出来るようになりたい(･_･、)
REQ:！！！！！！！！！ 
RES:KYGO羨ましいです…
REQ:お願いします！フレコプロフにあります！
RES:りょーかいです！
REQ:蕨だけだよー！！（笑）
RES:蕨でだけエロくなる…それはそれで心許されてる気がして良いですねｗｗｗｗｗｗ
REQ:もちろんです！！なんでも相談してください！
RES:ありがとうございます。️DMの方がいいですか？？
REQ:じゃあ、私はひなちゃん。にします४*ପ꒰⑅︎•ᴗ•｡꒱໊੭♡︎♩︎
RES:りょうかいです。️あと、全然タメで大丈夫ですよ！
REQ:気付いたらmasterとかやめてよねw
RES:1号機有識者になる未来が微レ存ですね…
REQ:あーーーそういうことですか！！！ww時代が追いついていないのか……！！（？）
RES:そういうことです。まだ存在してない子ですね
REQ:見つけました。ありがとうございます。こちらこそこれからもよろしくお願いします。
RES:おーお見事ですありがとう。
REQ:わいだって金がありゃ整形してんだわ(^_^;
RES:今のままで充分これ以上は「即殺」の殺人罪ですよハナヂ(*￣ii￣)ブー
REQ:熱中症？だいじょぶ？？
RES:大丈夫そうです！なんだろうか…
REQ:Oh………
RES:ふふ……(辛いです)
REQ:誕生日なんです？おめでとうございます！
RES:昨日誕生日でしたwありがとです！
REQ:見てるとなんか腹立つ感じのする泥棒ww承知しました！(｀・ω・´)ｷﾘｯ
RES:泥棒のモーションって煽り性能高いですよね！と思った次第です。
REQ:フォロー失礼します。
RES:フォロバ失礼します。なんとお呼びしたらいいですか〜？。
REQ:あの我妻善逸ってキャラをええ感じに笑笑
RES:鬼滅の刃…………！！！善逸私も好きです〜！！！
REQ:ご飯をおいしくいただいてください！
RES:現実は厳しいですね…(/o＼)
REQ:すいません先に先客入っちゃいました。
RES:了解です
REQ:この時間の男女はみんなヤってるぞお前も仲間入りせぇ俺は今からオ,フ,ロ♡
RES:やりたくないから辞めときますてかまずお姉ちゃんですもん
REQ:オススメの曲あったら教えてください！【雑談しながらYouTubeで曲探し枠】  
RES:。ぜひどうぞ〜
REQ:軸先削れると走らなくなるのでお気をつけください(`･ω･)ゞ
RES:Rb´で経験済みです！警告感謝します！(*｀･ω･)ゞ
REQ:そうよ♡ラブを超えたら何になるのよ///サラダ美味しそうやん！
RES:ラブラブですねっ。‍。️バッチリ美味しいサラダだったよー。
REQ:もう寝よう…おやすみなさい。
RES: おやすみなさいです♪しげちゃん。＠眠い…。先輩♪いい夢を♪
REQ:いそちさん仲間ですねd(ゝω・´○)
RES:仲間ですね〜。
REQ:ボルダリングはやめたくないなぁ
RES:ですよねぇ
REQ:わあああああ素敵なお言葉ありがとうございます。すごくすごく嬉しいです。
RES:こちらこそお返事有難うございます。突然ですがフォロー失礼します。‍。️！
REQ:ランサーはまた釣りですか？
RES:バゼット）ランサーはバイトです。
REQ:いやほんとに愛嬌って言葉が似合う
RES:調子のっていいですか(  ◜௰◝   )ぐへへ
REQ:風邪に気をつけて…。
RES:ありがとうございます！今どいてくれたので布団で寝れそうですw
REQ:熱で死んでました、そして生き返りました
RES:体調を崩していたとですね。回復して、良かったです！(*^-^*)
REQ:ギャグだとは思うけどこんな時間走るならきーつけてね。(笑)
RES:普通に行きかけましたw行こうかお悩み中です……。(･･*悩)｡｡oＯ
REQ:法被とゴンゾーさんタイツで最強。️
RES:鬼に金棒状態です。後は頭に巻くやつが届けば役者は揃います。
REQ:スタッフさんからいただいた大きな水鉄砲ではしゃぐ23歳。︎ 
RES:あー、これはいい写真ですね〜。かわいいです。
REQ:名前可愛くなりました 
RES:すいしょーさんはiPhoneの中で1ちゃん強くて可愛いですよ。
REQ:あまり強くないですがいいですか？
RES:ごめんなさい他とやったので明日とかいいですか？
REQ:아캔ㅌ스핔재패니즈! 온리코리안! 잉글리시앤차이니즈!
RES:私は英語より日本語が上手です
REQ:ダメです。
RES:むちゃくちゃおもろい煽り思いついたのに残念です
REQ:1チームだけ連絡が来なくて…どうしよう。他は順番決定してます。
RES:一旦他れんらくいただければ！別途入れていただいてもOKです！
REQ:今話題沸騰中の乳首BARに行ってきました！(レポ漫画) 全5ページ。1~4/5 
RES:どこにあるお店ですか？！
REQ:頑張ってる人ってやっぱ素敵ですね！応援したくなる。
RES:イコール、みきてぃー。︎も素敵です。否定すんじゃあねぇぞぉ。ﾊﾟｵｰﾝ
REQ:今は適当に入っておりますが作りますかー？！
RES:作っても良いですし番号教えて貰えればそこに飛びますよ。
REQ:お兄さまでもいいよ
RES:会話に参加中のアカウントから外してもらえると嬉しいです
REQ:おめでとうございます！ナイス!!(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
RES:モンハン誘ってくれてありがとう！！俺今めっちゃ楽しいです。
REQ:呼んだ？
RES:コロフレですよ早く戻ってきて
REQ:忘れちゃいますよね。毎回Webで着付け調べてやってますｗ
RES:ですよねぇ、なんだかんだ頻度が年1以下だとすぐ忘れてしまう…。
REQ:はっぴのスタンプカード、6枚目以降ずっと手紙の疑惑。笑
RES:やっぱそうですよね、笑
REQ:やばw
RES:つまりうちは親父ヒステリック女ガキ属性多いですねぇ
REQ:ともちさんこんばんはものすごく近くに居たかも…楽しかったですね！
RES:えっ！ほんとですか？SLに娘といました。
REQ:折角寝たのに絵が描けない不安で目覚めた。途中覚醒多すぎ
RES:それは辛いですね…
REQ:わたし的にブスだけどスーが1番盛れると思ってるｹﾄﾞ
RES:すーを盛れるって言ってる子はみんな敵です！！！！！！！！！
REQ:めも②あーやっぱ2ページげんかいだーーーー！！！！！ 
RES:うわあああ、カッコいいです！！！
REQ:あぁ…(察し)
RES:色々小さいんですかね…
REQ:どこのどいつだ！けしからん。
RES:けしからんですねーｗお仕置きがいりますねー？ｗ
REQ:しごおわだぞおおおおお
RES:お疲れ様です！
REQ:今日のずみ 
RES:ヤダずみさん面白い〜！！いいリアクションですねーっ
REQ:全チャくそわらったwww
RES:見逃してくれてもいいのに二二二(   `-´   )おこです
REQ:アギダイン余りないすかね(´・ω・｀)+3~40↑はいける
RES:自分立候補してもいいですかー！ 
REQ:ひうちゃんありがとう。ぜひぜひ！仲良くしてください！！
RES:最近結構な頻度で低浮上になるこんな僕でよければこれからもよろしくです！
REQ:キルパクしまくった結果ｗｗｗｗｗｗ 
RES:ナイスきるパクです！
REQ:3日で1.5kgも体重が変動する浮腫みをどうにかしてくれと（増減とも）
RES:大丈夫ですか。ワイン2本分と思うと、多いような、少ないような。
REQ:熱い熱い。仕事頑張ろ。 
RES:つい熱く語ってしまいました、、お仕事お疲れ様です！
REQ:発見！｢いとー｣さん発見しました！
RES:ありがとです(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
REQ:うわっ、こんな時間……ごめんね、遅くなっちゃった…浮上して、返信返すわね。
RES:お疲れ様です！無理はしないでくださいね
REQ:恐れ入ります！！2人の子育てが想像以上でキュンする暇ないです！笑
RES:代わりに育ててあげたいくらい可愛いですw。
REQ:21型はイイゾ…
RES:21型はいいですよね～！
REQ:未読130。️大変やな。
RES:謎解きも含めて長い旅です。
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:大丈夫ですか( ｡• - •｡｀)·····可愛いです( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
REQ:アクティブすぎる
RES:人脈を広げるじきです
REQ:DM確認お願いします
RES:了解です。‍。️
REQ:わさびとは違って今度はカッコいい名前になったね〜笑
RES:MCネームです
REQ:ですよね？？(,,>᎑<,,)。
RES:素晴らしいです。️
REQ:はい！
RES:すみません、部屋立てて貰っても良いですか？何故か繋がりませんね
REQ:バイシクルクランチ出来ません
RES:バイシクルクランチは辛いですね
REQ:世の中色々ある！
RES:ナイトですね！
REQ:おやすみなさい。また明日( ˘ω˘ )。
RES:おやすみなさいです。️。
REQ:みんな窓開けて寝るから迷惑かかっちゃってあかんのですよ夜中は…。
RES:そうですよね…締め切ってると室温がすぐ29度とかまで行っちゃうんですよね…
REQ:え、勝手にフォロー外れてた怖い
RES:バグであるみたいですね
REQ:ラーメン食べた。️。おなかぽっこりしました後半も頑張ります。
RES:この炒飯どこですか。️
REQ:大丈夫だよ、あのバカ。バカだから。☆
RES:その上を行く俺です笑
REQ:ざんねーーーん二年後はまだぎり学生でーーーーーーす。
RES:ぎりなら(,,･ω･,,)大丈夫ですよね(,,･ω･,,)
REQ:……おい。暇なら、抜け。俺と戦え
RES:すみません、カンベエ殿に呼ばれておりまして……。長話をする時間がないんですよ
REQ:流石です。‍。️
RES:今回どこも簡単に取れてるみたいです。
REQ:娘っ子からは鬼滅のぜんいつリクエストが横から入って描いてみたけどこれまた難しい〜
RES:あんずさんの鬼滅キャラ見てみたいです。ぜんいつ...！
REQ:分かるってことにしといてあげます()
RES:好きですﾂｷｱｯﾃｸﾀﾞｻ
REQ:動画ここで止まっちゃったんだけどかわいすぎてそんなんどうでも良くなりました 
RES:まってくそ笑いました笑笑目付き悪すぎて犯罪者みたいですね笑笑
REQ:こ...これは...！オシャレすぎて眩しいです！(*´つ_⊂｀)
RES:しかも美味しいんですよ…！もう最高。
REQ:特別扱いかな><（黙れ）
RES:気まぐれです寝る前にいいねしまくっとこっておもて
REQ:かるーく10年(笑)やってた年数より多くてビビってる(笑)
RES:長いですね！笑道具は大丈夫なんでしょうか…笑
REQ:これは変な方向に上半身がフィーバーしてるサタデーナイトラブ（原曲の方がすき） 
RES:自画自賛したいところです 
REQ:探してみます！ ありましたらご連絡という形でも大丈夫でしょうか？
RES:大丈夫です！ありがとうございます。‍。️
REQ:アザラシのお布団入ってからが長すぎる問題(･∞･ﾐэ )Э
RES:わかります。ときに体調は大丈夫ですか？
REQ:じゃあ、あたしがお坊さんやる
RES:本当はお坊さんだよお盆前なので忙しいですエブリデイ
REQ:欲は大事ッスね笑見習わせてもらいます。‍。️。‍。️自分はもっと練習します。
RES:転けない程度にですね！。僕ももっと走り込みます！
REQ:刹那ホスィー
RES:どんなガチャ限よりもほしいですww
REQ:ですねwやばくないですか？もうモチベ上がりまくりです
RES:出たこれはもう撤退でいいですかね？ 
REQ:せいくんも。
RES:毎日こらぼダンジョン中級ぽちぽちしてるのでガチ勢です。
REQ:ネタなので大丈夫ですww
RES:はーい了解です笑
REQ:なんだいとみちゃん
RES:呼びたかっただけです
REQ:ガチ恋勢やってるんで！！！！
RES:さすがです
REQ:すごいです。バケパの金額ですね
RES:ほんとですよねー(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
REQ:げんきな自殺志願者としなもん 
RES:シナモンが泣いてるの感動です。
REQ:卒業しちゃうのが寂しい。
RES:僕もです。でも応援していきましょう。NMB推しらしく！
REQ:1コメ有言実行ゆきあさんだった！
RES:さく姉の1コメ特攻隊長の実力です∠(￣^￣)
REQ:何アンスリア引いてねん。
RES:アンスリアが欲しいと祈りが届いた結果ですね
REQ:。卒業やな(^▽^;)
RES:。組は永遠に不滅です( •̀  •́ゞ)ﾋﾞｼｯ!!
REQ:あぁ、かわいそう。
RES:かわいそうすぎて、腹筋崩壊ですwwww
REQ:今日はもう寝ちゃうけど次遊びましょうです( o̴̶̷᷄ ·̫ o̴̶̷̥᷅ )
RES:ありがとです！次こそぜひぜひ〜
REQ:ハンカチやるよ
RES:そーゆときだけ優しくせんといて！！てかそのハンカチは貰ってもいいんですか？
REQ:俺も深めかなあ。  セカンド、ショートじゃないし、外野とピッチャーだから。
RES:なるほど！！ぼくは全て深いです笑
REQ:200～500人に1人なら割といる笑
RES:割といますね他の有名人もなってるかもです
REQ:すごい発光。ムーさん口からビーム出す前ですか？？。
RES:ターミネーターです。
REQ:可愛い
RES:どのへんがです？？
REQ:友達おらんから1人で来たなう(2019/08/08 00:59:33) 
RES:食テロで死にそうです。治療法は30分以内に動画をあげることです。
REQ:おやすみなさい初リプ失礼します。これから絡んで行けたら良いなって思ってます。
RES:美味しそうな方ですね。よろしくです！
REQ:じゃあわたしの2個下だ！！！タメにしましょ〜〜！！。
RES:いいんですか！？
REQ:金欠なんでげろげろです(:3_ヽ)_
RES:自分も金欠ですww
REQ:やべーな
RES:屈辱的です。いっその事50枚位買い占めてくれないかなw
REQ:よしなに
RES:よろしくです！
REQ:まさしくそれ!
RES:ゴミですねぇ(´-ι_-｀)今すぐ取りに行くわ！
REQ:ばり勝手にするやん笑
RES:売ります！！吸いバブです。400エンジン250登録です！ 
REQ:ですです！自分でアレンジ出来るのは今回初な気がしますｗ
RES:ひゃー！凄いねー！epicさん！カユイトコロに手が届く、素敵な会社ですね！感激。
REQ:広江ちはるちゃん可愛い2部楽しみ！ 
RES:わお！はやい！そして素敵です。ちはるちゃんかわいいですよね(*´-`)
REQ:リグマ 募集 通話なし
RES:参加希望です
REQ:やっちまった感www
RES:ほんとにそれです笑笑
REQ:それはどうだかな
RES:だめですか？
REQ:一大事ですなw
RES:兄貴お疲れ様です。️生きてく楽しみが減りましたよ。
REQ:かわいいでしょう。
RES:とてもかわゆいです（╹◡╹）
REQ:おはようございます。只今ビジネスホテルに到着しました。ねむい。
RES:おはようです
REQ:USHIROKI！！ 
RES:これふゆさんが描いたんですか！？もらっていいですか！！！！
REQ:ありがとうございます今日は滾ってます。
RES:さすがです私もサカッてます
REQ:優花さんもそりゃ甘えたくなる時ぐらいありますもん仕方ないですよ
RES:まあまあ！女の子ですからねっ！。
REQ:こんばんは。アドニス、1枚はかぶっているので、よけておきましょうか…？
RES:こんばんは。そこ友人分なのですが、よかったらお願いできますと嬉しいです。
REQ:なるほど少し気になったので見てみます
RES:はい、僕は好きです。
REQ:ち、チーフ……
RES:実は弟がいたチーフです…！！
REQ:練習にはちょっとうるさいけどね(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ
RES:良いですね。笑本当に今度よろしくお願いします。‍。️
REQ:今日はねる！よ！
RES:おやすみです〜_(・ω・*_)⌒)_
REQ:バンブーです！年上なのね笑
RES:間違えました！バンブーです！！そうなるのかな？笑
REQ:エイムがあたらなくなってる(笑)
RES:私はもとからひどいのですが(笑)いっぱいやらないとですね～！
REQ:ω・) 真面目な話、マジで本気の重い告白ほどダメージでかくなると思うかしら……。
RES:本気にならないで告白なんてしてたまるかって話ですわこれがダメなのね……
REQ:そりゃバナナなんだから白いくらい出ますよぉー。w
RES:真性包茎みたいですけどねw
REQ:まゆげ…
RES:あなただけです。ここで眉毛いったのww
REQ:瑠夏さんと凛ちゃんのヘッダー！可愛く作れん！！ゆるせ！ 
RES:写真はイメージですが...
REQ:ちがいますけど…少しお話があって
RES:大丈夫ですけど…
REQ:あるあるすぎて笑いました…。
RES:ですよね…。ハマるとそればっかりになってしまいます…
REQ:矛盾してる方が何人かいますねぇw
RES:ですねwww
REQ:ありますよね～。
RES:最愛の人に言われるとかなりキツイです
REQ:ドクペです
RES:そうですかありがとうドクペ美味しいですね
REQ:ジャバランガループですね笑
RES:ちょっと懐かしい名前ですねw当たりたくはありませんがw
REQ:わあ、めんへら大好きです(違う)
RES:メンヘラです！！！
REQ:うん 自分は茶熊2018に本格的な復帰したいが為に体調崩した過去があるんよ
RES:なんか、凄いですねw大丈夫でしたか？？
REQ:頑張り屋さんで太陽みたいなひと。️ 
RES:ココさんおめでとうごさいます！お二人共、太陽みたいな人ですよ。
REQ:ここ行けるぞ！ってなるんだろうなぁ。かっこいいおいたん達に会えるから。️
RES:ツアーはダメですね、どんどん良くなるから追加したくなっちゃいます。
REQ:誰かの声に似てるんですよね…誰だ…、、
RES:だれだ……？？めっちゃこの子の声すきですわたし。
REQ:どうしたー？
RES:らぁむくん(´•̥ω•̥｀)もぉ気にして下さるだけでも嬉しいです！
REQ:あれに勝てんキャラで行くのが大事。笑
RES:メタったら負けですよね。リコO&Pでした！
REQ:。さして。？？
RES:ですよー
REQ:あーわかるでも、もう高いで？ww
RES:ですよね( ；∀；)でも探すんや…あとブラックパラディンをさがします！
REQ:(;;ﾟ口ﾟ)･∵.ｸﾞﾊｯ!!この時間帯に!!!!!おっおいしそう(´﹃｀*)
RES:(๑•̀ㅁ•́ฅ✧でしょこの時間には毒です
REQ:ギルギル以来だ！(/・ω・)/わーいふみさんとも同卓できるの楽しみ！
RES:わーいわーい！！！。️楽しみです！！！。よろしくお願いします！！！！！
REQ:フォローありです(´∀｀=)
RES:こちらこそありがとうです！！
REQ:山本太郎に希望が持てるって正気か？
RES:狂気です
REQ:自分も絞られまくってます笑しばらくはオカズ不足は無さそうです笑
RES:間違いないですね笑fantiaに載せてるのもエロすぎてたまらないですw
REQ:初次见面初めまして처음 뵙겠습니다 
RES:はじめまして！すごい綺麗な髪ですね。
REQ:きたく！
RES:おかえりなさい(´TωT｀)ご苦労様です！！！！
REQ:おやすま
RES:おはようです
REQ:cosplay／FGO「さっさと終わらせて海っしょ海！」photo:
RES:カッコいいです！！
REQ:歳ではないでしょ。お大事に。
RES:いやあ、もうアラフィフですし、気をつけないと。
REQ:あれおいしい！
RES:めっちゃ美味しいですよね。私メロンパン自体めっちゃ好きなんですよ。(関係ない)
REQ:文殊もっていませんか？
RES:すみません、無いです。‍。️
REQ:㌢㌧㌢㌧㌻㌔㌻㌔(すいません)
RES:大丈夫ですよwww╰⋃╯
REQ:おんなじだ～。(笑) 
RES:東北の玄関、上野駅。毎回密かな楽しみです。
REQ:ほら見て。かっこいいでしょ？ぼくはかっこいいんだよっ。 
RES:ごめんなさい。「可愛い」です。
REQ:こなくんばりいけめん☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
RES:整形疑似体験機で撮ったから盛れてるだけですね。
REQ:空いてます◎ID教えてください！
RES:potato__2525です！アンダーバー2つです！
REQ:そうだよ
RES:あーやってる人ではないんですね笑笑
REQ:こういう時にしかリプ送れなくてすみません。
RES:全然大丈夫ですよ。
REQ:ごめんやっぱりオナニする。
RES:オッケーです♪ちょっと絡んで貰えないですか？？
REQ:嬉しいくせに～～
RES:あ、そういうのいいです
REQ:また疲れてない時にいっぱいしよ！！笑先やめてごめんね。
RES:え！いいのよ！出来ただけでも嬉しいです。️
REQ:ぼくはアニメも嫌いではないけど、叙述トリックがワークしにくい状態なのだと思う。
RES:ですね～
REQ:あ、あぁ…まぁな…
RES:意外ですね、あなたはボッチかと
REQ:エロはたぶん大丈夫なんですが グロは(  ；∀；)ごめんよ…
RES:了解です(｀・ω・´)ゝ！
REQ:アライグマで知ったのに会ったのは子豚ちゃんだった！
RES:ロケット出す頻度少ないですからね。もっと出していきたい…！！！
REQ:難しいですよね……。
RES:難しいです。(。´Д⊂)
REQ:もしかして【ブラック企業】[。]
RES:東京都200選にランクインするような優良ブラック企業です...()
REQ:そんな早くにはならない笑笑
RES:詰めれば全然いけますよ！ただクリスタルで勝てるようになるのは中々大変ですね...
REQ:ちゅっぱちゅっぱしてんの誰？
RES:すいません僕です踏んでください
REQ:どうしようw
RES:なんでも大丈夫ですよ！
REQ:覇者と玉楼消化してるんじゃないですかw
RES:なるほど覇者の影響はありそうですね。
REQ:⑦フェチ骨ばってるところホクロ匂い声
RES:鎖骨とかですか？
REQ:酔っ払いアカ！
RES:89ルーパーか、ふむ強いじゃないかと思ったら草です。
REQ:最近なあちゃんが可愛い…
RES:なあちゃんやばいあなたの番です見てる？
REQ:あら綺麗( ◜ω◝و(و ⁾⁾
RES:女子力あげてみ・・違った山は素人でも綺麗にとれるみたいです(΄◉◞౪◟◉｀)
REQ:おめでとう。同い年だと思てた
RES:のこくんありがとう。20歳です(￣▽￣)笑
REQ:担がれる時はパンツはいとこう。うん。
RES:え、うちはパンツの着用は禁止ですよ？←
REQ:鉛筆に水滴がくっついて揺れてるように見える……
RES:ですよね！私も最初そう見えました！ありがとうございます！
REQ:仲良くしてください|*･ω･)ﾁﾗｯ
RES:こちらこそ仲良くしてください✩*.ﾟ舐めまわs…なんでもないです。
REQ:幸福は自己満足。不幸は被害妄想。
RES:幸か不幸かを決めるのは自分の気持ち次第って事ですね！！
REQ:FF内の方、フレンドの方を優先しますのでご了承ください
RES:こちらはランクと王冠、最近で使用率の高いモンスターです参考にしてください。 
REQ:ぶぇ。 
RES:勉強～勉強ですね。
REQ:黙って頑張ってる人が一番かっこいいのに、なぜわたしはそれ以上求めてしまうんだ…
RES:良いことだと思うよ。正直に生きてる証です。
REQ:ファンキーさんのマリアは別格だな…特に張りのあるおっぱいにつるんとしたお尻。
RES:いえいえもうマリアさんのポテンシャルの高さですよ…
REQ:VRChat上での出来事ですか？そう感じてしまうのはつらいですね…
RES:VRChatでのお友達です楽しくない話をすみません
REQ:古町のどこらへんかな？全く情報出てきません…
RES:住所が花町とありました。礎町の近くです。
REQ:色々小さいんですかね…
RES:きっとそう…お財布だけ広いんですよ
REQ:優しくて面白くて可愛くてもう、絡んでくれてありがとうございます。
RES:えぇ!!!いやいや、こちらこそです//あ！てか、タメ語でいいんだってww
REQ:【。第128回 プレゼント企画】
RES:iTunesカード欲しいです(･∀･)
REQ:指名券欲しくて10連！！これはめちゃくちゃ嬉しいヾ(*≧∀≦)ﾉﾞ 
RES:すごい！おめでとうです。d(*´﹃｀*)
REQ:仮眠したのでボトルチャージして頑張ります 
RES:わいも徹夜ですよ。頑張りやしょー笑
REQ:買  い  ま  し  た 
RES:やるか、、ふっ、楽しみですなー。
REQ:ちょっとずつ集めていかんと出費やばなるもんねw頑張って〜！9月からやっけか？？
RES:ただでさえ失業保険生活やのに。笑そうです！９月末です！京都会しましょ〜！
REQ:はぁぁん可愛すぎる 
RES:ネイルもだけど、指綺麗です～。
REQ:離れてても変わらない仲。おめでとう。大好き。 
RES:博多１期のオーディションから一緒に頑張って来た仲間の誕生日ですね。知ってます
REQ:五等分の花嫁展皆さんいくら持って行きますか？
RES:僕は一応二万の予定ですが気になるので一応
REQ:21型はいいですよね～！
RES:そのゲームはなんですか？
REQ:すごい！受けてみてあとの事は受かってから考えたらいいと思います！
RES:そうですね。記念受験だと思って受けてみようかと思います。
REQ:セツくーん(*^ー^)ノ。めちゃくちゃ遅くなりもした。
RES:滋狼さん！！！！！！！！！いえいえ呼んでいただけるだけうれしいです！！！！！！！
REQ:なんと！
RES:そういえばピストル使ってましたよね？どうです？要ります？w
REQ:あおかなって面白い？
RES:面白いですよやりましょう
REQ:わーいありがとう♡⃜︎◟︎(๑⃙⃘⸍௰⸌๑⃙⃘)◜︎
RES:はい、かっこよしです！！。フォローさせて下さい。よろしくお願いいたします！。
REQ:始めたばっかりの初心者で良ければ誰かやりませんか！
RES:ff外ですが参加希望です！
REQ:初めて塗ったから下手くそだけど綺麗だったから誤魔化せてる（）
RES:僕下手とか上手いとかよくわからないけどとりあえず綺麗です。
REQ:お品書き！できました！ 
RES:美ですね
REQ:辻村くん童貞じゃないんだよなぁ…
RES:えっ…！？本当ですか！？えっ……！？！？？？？？？？童貞だと思ってました…((
REQ:クソ暑いときに食べるキムチ鍋 
RES:〆でラーメン入れると美味しいですよ
REQ:うらやま笑笑
RES:嬉しいんですけど、あしたしんどいっす。
REQ:お前だよw
RES:今世紀最大の驚きです〜。
REQ:検索より失礼致します。森本くん2:那須くん2での交換は可能でしょうか？
RES:リプありがとうございます。可能です◎
REQ:仕事になるとそうも言ってられないよなあと悩んでいたお芋
RES:そうですねぇ。チームでの仕事だと難しいお芋ですねぇ、、
REQ:( っ'-')╮ =͟͟͞͞ ゴミﾌﾞｫﾝ 
RES:これまた独特な雰囲気でオシャレですね。
REQ:雷鳥おいしいのかな
RES:広義のハトですから、美味しいかと。運動性低いので、こってり系でしょうね…
REQ:なぜかそこが好きw
RES:許せる馬鹿ですね
REQ:弟なんていたのか...
RES:そうですよ。お父様は小泉純一郎元総理大臣です。
REQ:おやすみなさい。
RES:お疲れ様です おやすみなさい。
REQ:ジャンパ横向きに置けるようになった！マジで。ね！ 
RES:えぐいですねw
REQ:おぉ！にゃつかしい（＾＾ＯＰ付き置いていきます・・・ 
RES:手前味噌ですが…
REQ:いいよー！
RES:これら＋ランドルフの缶バッジ欲しい…です…。‍。️ 
REQ:なまじゃすきすきがんばるぅ
RES:(●'д')bﾌｧｲﾄです
REQ:うのしとさんいつも美味しそうなの食べてるなぁ…。
RES:美味しいもの食べた時しか呟かないからですよ！！普段は埃とか草とか食べてます！
REQ:リプ失礼します！！こちらと岩田のタブレット交換可能でしょうか？？？ 
RES:リプありがとうございます。そちらは所持の為厳しいです。すみません。
REQ:その調子です
RES:頑張らなくても沼る予感しかしません.....。私はもうすぐそちら側です....。
REQ:。
RES:すみません、言いたかっただけです……
REQ:マッスグマって進化したっけ？笑
RES:マッスグマが最終です！
REQ:緊張して眠れぬ
RES:こんばんはです〜。面接行くのかな？ミルさんなら大丈夫！受かるよ。頑張って！
REQ:おかえりです。悪いことないです。罪悪感持つこともないです。また楽しみましょ。
RES:むめさん、、、ありがとうです、、
REQ:F外失 
RES:ごもっともですね。
REQ:【
RES:トキトウくん、大好きです！
REQ:Kodak 
RES:はあ〜〜いつも可愛いです〜〜〜〜
REQ:ありがとうございます。せっかくのワイドパンツもボンタンのよう。
RES:むしろボンタンで短ラン着て欲しいですね。
REQ:最近どう？
RES:つらいです
REQ:なんともまぁ、珍しい髪型で 
RES:いい感じのショート！ですね！
REQ:ワージャスはかなり近い気がするよっしゃ俺たちの時代だァ！
RES:ダークな感じですねわかりますとも。いえーい！！！時代はダークネス！！←
REQ:転生します
RES:賛成です！
REQ:むちゃくちゃ綺麗！！
RES:ですよね！都会とは違った良さが田舎には沢山あります笑
REQ:やだぁ♡♡♡♡♡それきらいっ♡♡♡♡♡♡♡
RES:iPhoneくんいじめるてんとうむしさんですか。
REQ:それ何かのセリフですか(｀･ω･´)
RES:union(グリッドマンのOP)の歌詞ですよ！目を覚ませ～から続きます
REQ:同意です笑
RES:ですよね笑笑ほんとに、考えても思い出せなくて笑笑
REQ:久しぶりのさっそくシリーズ。最近載せてなかったけど、ちゃんといつも 
RES:意識高いですね笑笑
REQ:そういってコロシアムに戻ってそう
RES:よくわかりましたねあなた正しいですよ
REQ:『物忌破り・一条戻橋』＃FGO 
RES:これは、やばいですわ。️。
REQ:これが私の名前の元ネタ 
RES:なるほど！愛機ってわけですかね。
REQ:じゃあ今度からジムストで…
RES:は？だめです
REQ:なんかせこかったですよね、
RES:あの全然関係ないんですけどフォローありがとうございます、、めちゃ可愛いです、、、
REQ:言ったら迷惑かなと思い黙ってました！笑
RES:なんでや！迷惑どころか感謝したいくらいです笑いつもありがとう！
REQ:ネタなのかマジなのかどっち…？
RES:えっマジです………えっ……？
REQ:歯が痛くて起きちゃったおやすみなさい。
RES:大丈夫ですか？。虫歯ですか？。
REQ:ガンランスの調整良さそうじゃん♪ﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡ 
RES:おぉぉぉぉ〜!良いです。めっちゃ改善されてる〜。
REQ:ノイズカッコいいけど、俺には、カッコ良過ぎる感じなんよな～。
RES:あしたお時間あれば観てほしいですけど。当日券出そうだし。
REQ:PC版
RES:めちゃくちゃ弱いですけどいいですか？
REQ:焦ったね笑
RES:ツイート監視ですかね、、、、、けーさんRTしてたから、、、、笑
REQ:そーなんや
RES:嘘ですただのゲーム
REQ:追う側の人が何か言ってます
RES:逃げるは恥だが役に立つっていうじゃないですかそれですそれ
REQ:通常マッチ聞き専。
RES:参加いいですか？
REQ:oh…今年も元気に社畜でございます……(´；ω；)お留守番です
RES:乙です、
REQ:自分も金欠ですww
RES:買うのちょっと遅くなりそうですけど許してください(´；ω；`)ｳｯ…
REQ:白川裕二郎　故郷!?バリで宝物の１週間／純烈３ 
RES:今日も新聞買いました！最後は後上くんですね(笑)
REQ:大洗か
RES:これは沼津ですね...｡ﾟ(^ω^;)ﾟ｡
REQ:そんなに言ってもらえて嬉しいよ。
RES:ほんとにほんとにすきです！今度げーむしましょう（৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)
REQ:長ぇよ(；＿；)
RES:あ、セミの土から出てきてまでの生きてる時間です。
REQ:やばいこれはくそ笑う言われてみたら確かにしてそうな声wwwwwwwww
RES:え、その軽率な発言が僕のライフを0に追いやってることにお気付きですかべなさん？
REQ:オシャレ好きなんですね、私も好きです○
RES:おー！気が合いそうですね、ぜひ仲良くしてください！
REQ:キャスかァァァァァ泣
RES:キャスですよー
REQ:混ざr
RES:いい人ですよ！！
REQ:おうちトレードしましょ
RES:大都会愛知ですぞ
REQ:初リプ失礼します外野フェンスに広告とかは難しいですかね
RES:形が崩れるかカオスになるかなんですよね
REQ:仕事終わった瞬間にどっと疲れがきます。
RES:デスヨネ（笑）お互いいつもお疲れ様ですね(^_^;)
REQ:すみませんんん
RES:噛み合ってないだけです、私が合わせられないのが悪いんです。
REQ:中野区から中野区に帰るのに1時間半かかりました…こわい。（笑）
RES:どんな広いんですか～！
REQ:こんなの作って欲しい人リプRTください気分で作ります 
RES:大変興味があります。良ければフォロバして貰えると嬉しいです。
REQ:いまを生きることに精一杯で近い将来すら考えられない！！
RES:ほんまにこれです。先の人生設計とか考えられない。
REQ:買ってもうた
RES:センスあるいい買い物ですねー。いーなー
REQ:いずれクラウドくん怒られそう・・ 
RES:まぁ、どんまい！ 頑張れ！って思っちゃう派ですねw
REQ:「へへ、よろしくなぁ。(笑って)」
RES:「よ、よろしく…です…」(てれ)
REQ:時間、場所等改めてご連絡しますね。
RES:いいんですか！？お願いいたします
REQ:(　³ω³ ).｡o
RES:ですうさん(≧∀≦*)ノ”””ぉっっはょぉぉぉおお↑↑
REQ:お願いします！
RES:ん、と、僕が欲しいです！送っといてもらっていいですか？です！
REQ:発想が性器修正に疑問を抱いてる人間みたいで草
RES:違います。隠れていた方がエロスを感じる派です。
REQ:無常さんの吐息、性的すぎませんか……？気のせい………………？
RES:なわーぶくんがめちゃくちゃ喘ぐから好きです
REQ:仏さんいつもありがとうございます。糖質制限だけでリバウンドする方は多いですよね。
RES:ですよねー(°▽°)両方心がけていきます(*´∀｀*)！
REQ:ff外ですが参加希望です！
RES:大丈夫ですよ！SsYutonPaにお願いします
REQ:リプ失礼いたします。浦川翔平君とNAOTOタブレット缶、交換可能でしょうか？ 
RES:ご連絡ありがとうございます。交換可能です。よろしくお願いいたします。
REQ:似合ってます！。
RES:ありがとです。️！
REQ:いや、ベインさんの方が気を付けてくださいね？www
RES:ケビンさん、添い寝お願いしていいですか笑
REQ:もう観れるんですか？
RES:レンタル配信ではないので、購入で見ましたよー！特典映像付きです。 
REQ:てか、自分と2つ離れてたんですね笑
RES:あら、同年だと思ってたかな？上か下かわからないですけど、自分は18ですよ〜
REQ:います！
RES:ですよね！DTCカニ九十九さんとノボルケンヒカで別れたような気がして。あざっす！
REQ:【プレゼント。】
RES:欲しいです…。
REQ:だそうです
RES:です！
REQ:おはようございます。‍。️7エリア各局QSO有り難う御座いました！ 
RES:初めてみた機械ですらび。これはラジオ。ですか？
REQ:余り呑まないのですね
RES:お酒の席好きですけどなかなかそういう時に出会えなくて
REQ:だよね…(´;ω;)
RES:寂しくて泣きそうです…
REQ:あれw 近過ぎん？w
RES:静岡市駿河区大谷育ちですw
REQ:漫画「赤城と龍驤の大切なもの」 
RES:赤城さんは火だるまになっても沈まなかった空母ですから
REQ:えっ見たことないのになぜ？笑てかゲス極さん九州なんですか？？。
RES:おみゃーさんは言葉綺麗だから、きっと美人ちゃんだぎゃー。って事で愛知県民です。
REQ:第3回くりいむぱん杯開催します！！良ければ参加していってください！
RES:さんかきぼーです！！
REQ:まんぐり。 どう？？ 
RES:綺麗で良いですね
REQ:4枚抜きするまでは終われません。
RES:じゅーぶんです
REQ:法律やろ？
RES:法律です。
REQ:。 
RES:紫の柔らかい感じの色選ばれたのいいですね！
REQ:男性が泣く姿可愛いですw良いですよねー。
RES:可愛いですかねー？？笑感動系弱いんでおれにはたえれんす_(:3 」∠)_
REQ:( ˙꒳​˙  )oh......なかなか厳しいですな。
RES:現実はそう旨くはいかないですしね。開いてからのお楽しみですもん(´・ω・｀)
REQ:お久しぶりです！見たいです！！
RES:おけです！明日とかでいいです？
REQ:コスプレイベントって差し入れだけ渡すとかって大丈夫なんですか？
RES:全然大丈夫ですよ！ありがとうございます。‍。️
REQ:パソコンでいうとこのメモリ
RES:なるほど つまりつよつよスマホですね?
REQ:あー魚屋の？
RES:バゼット）そうですね。私は今日はオフなんです 
REQ:詰めてみます。もしくは輩ります♪
RES:報告ツイート、楽しみです。(*´∀｀*)♪
REQ:無しでお願いします
RES:了解しました。フレコ550487071211です！
REQ:治療にはお金遣わずに奢る方にお金遣わされそう。
RES:冗談です。でも確かに予防が重要ですね
REQ:俺イケメンだぜ
RES:なるしですね
REQ:うーーん爪僕だったら放置かなぁ爪切りで取れるとこだけ少し切るくらい？？？
RES:了解です！一応絆創膏貼ってるけど…。
REQ:おめでとうございます！！ダサいってツイートしちゃいました、ごめんなさい！笑笑
RES:Reyさんありがとうございます！いや、こちらこそごめんなさいです。‍。️
REQ:おめでとう。なんか買った。️
RES:ほんとやさしいですね
REQ:ええもう勿論！！！お好きなように呼びやすいやつで呼んでください〜！！！。
RES:了解です！。️。
REQ:なんでいもまるさんは「お前」なんでしょうｗｗｗ 
RES:どうやら私舐められているようです。
REQ:一緒にたくさん回ることに意味があるんだよ
RES:確かに、、、そですよね。
REQ:さすが(笑)(笑)
RES:元コスメのヲタクですから。←
REQ:眠剤で眠い、もう寝ても…いいかな…？
RES:あともうちょっと頑張りましょ…それか爪を上にして寝るかですかね…
REQ:。︎。︎ｺｽﾌﾟﾚ。︎。︎イソップ。️ 
RES:ｱｯ……ベリベリキュートです……(？)
REQ:なんかごめんなさいSPOON外の人からのメッセージだったので。
RES:spoonってなんですか？
REQ:違うんだ、、探鉱のやつが欲しかったんだ、、曲芸ないんだよ、、、 
RES:おめでとうございます。探鉱者も出ると良いですね。
REQ:だから特大ブーメランかますなw
RES:ほんとですね笑
REQ:ちょっとまってかわいくはない
RES:わたしからしたらかわいいです((
REQ:わかりました！なゆちゃんよろしくおねがいします。
RES:こちらこそ！わたしはなんて呼べばいいですか！
REQ:PS4版Apex募集
RES:参加良いですか？
REQ:無理せず、ゆっくり休んでくださいね( •ᴗ• )
RES:リプに今気づいたまゆげです(´;ω;｀)るいーざさんいつもありがとう。
REQ:2000円貢ぐほどみんな余裕ないんだよ…
RES:パックから当てれば1/10以下ですよ
REQ:じゃあもう送らないね
RES:大好きです。欲しいです。
REQ:ごめん
RES:好きですよ
REQ:カワイスギルンデスヨネ〜モウムリ
RES:これは自分かわいいとわかってて地球ヤロウをからかうダヴェーヌちゃんです。
REQ:何描いてんだ…… 
RES:こんばんは。とてーも好きです。
REQ:月からの使者！スパイダーマ！！(ポーズから連想)
RES:キノコ狩りの男とは無関係ですｗ
REQ:ちがううううう
RES:ギブです()
REQ:いいのよ〜〜〜
RES:まあ個人の意見ですし深夜だし許されるでしょう！(え)
REQ:星の海　二人漂い　なにもかも　捨て去り愛し　誓う唇
RES:綺麗ですね。キラキラしてます。
REQ:仕事よー朝ならつつつできるよ
RES:朝だと俺起きてないかもです
REQ:だろうねwww目が覚めたとか言いよったけんねww
RES:でも目はうつろです( ꒪ͧд꒪ͧ)
REQ:和歌山県民だよ。
RES:船渡ったらすぐですね！！会いに行きます！！
REQ:いや、多分妹子に壊されましたね(   ᷇ᵕ ᷆  )
RES:ある意味すごい破壊神ですね。治りそうですか？w
REQ:かと思えば頭痛(´・ω・｀) 
RES:大丈夫ですか…(´；ω；`)ゆっくり休んでくださいね…
REQ:りぬさんありがとうございます(´；ω；｀)
RES:いえいえです。‍。️
REQ:寝ます。おやすゆうみん(/・ω・)/にゃー！ 
RES:エミさんおやすみです(/・ω・)/にゃー！
REQ:夜勤終わったー！これで当分は夜勤ない！普通の生活に戻れる！
RES:お疲れさまです。️
REQ:んぁ。 笑   好き。
RES:いや私の方がかなさん好きって気持ち大きいですよ。
REQ:ソールドおめでとです(*´∀`)♪仕事しながらエール送るでな。
RES:ありがとです。️たのしんできます。
REQ:サンリぴー風くまくま
RES:ニコニコしてしまう可愛さです
REQ:無いなら無いあるなら思いっきりの2極でいいと思う
RES:えええ、極端な方がいいんですね...。
REQ:リプ失礼致します。こちらを右上川村壱馬と交換は可能でしょうか？。 
RES:ありがとうございます！すみません、そちら求めてないので難しいです。
REQ:ありがとうございます！DMよろしいですか？
RES:はい！大丈夫です！
REQ:だれ
RES:俺です
REQ:帰宅！！盆休み前仕事終了！！
RES:明日はつけ麺ですな←唐突
REQ:やっぱりひとって誰かに必要とされたい生き物よな
RES:そりゃそうですよ必要とされなきゃ生きがいを見いだせない
REQ:DM吹っ飛んでもいいですかかかかか！
RES:ぜんっぜんいいですよよよ！！！
REQ:俺に、なんの用だ
RES:……まったく、相も変わらずよく回る口ですね。口より先に手を動かしなさい
REQ:お腹すいたあ( ¯꒳¯ )ᐝ
RES:おれのウィンナーでもどうですか
REQ:玩具の再入荷決定！これにはMMD製作者も大喜び！
RES:大歓喜ですな、消費者も大歓喜ですぞ！！
REQ:みんな(1人)タグ増えてますよ
RES:これも民意…ですかね。
REQ:心霊写真撮っちゃったどこにいるかわかる、？？？！※まじなやつ 
RES:ええどれですか、、()
REQ:全く同感です。️
RES:ですわねー、
REQ:ちょっとしたこだわり入れました。
RES:まじめっぞめぞですね…………！！！
REQ:おともだち！！！こちらこそありがとうございます( ◜௰◝ )
RES:今日からおともだち！なんて呼んだらいいですか！！
REQ:えらい！
RES:うわぁんゆみあさんお久しぶりです、、。そう言われたら頑張れちゃう
REQ:おやすみなさい。
RES:お疲れ様です。！！！おやすみなさい。
REQ:日勝が1番きついでしょ？
RES:ですねえw阿寒横断はさほどなのでw
REQ:つながりませんか
RES:めちゃめちゃうるさいですけどぜひ…！！！！
REQ:ごめんなさい.......わからないです(；；)深夜勢同士仲良くしましょ(？)
RES:なんかごめんなさい(´･_･`)もちろんです、ぼぶ呼びタメ大歓迎です
REQ:静岡市駿河区大谷育ちですw
RES:あたしの母校は中之郷ですw
REQ:わかりゅ
RES:久しぶりのナオキが嬉しいのです。
REQ:なんかの画像フォルダか。
RES:マイカメラでとったやつですよー
REQ:あー、なんか特定の人とできないアレですかね。
RES:あーこれは駄目ですね。また今度やりましょう！直れば良いのですが・・・
REQ:何かいいことあったの？！
RES:1人の時間よりも誰かとの時間があればあるほど最高ですよ
REQ:やっとエデン零式2層超えました…非常に疲れたもう寝る。
RES:なおロットはお察しの通りですハイ
REQ:あたまおかしい
RES:通常運転です
REQ:同担大丈夫ですか、、？？ばりばり反応しちゃいましたけど、、
RES:大丈夫ですよ~
REQ:みやちゃん透明感高そう
RES:透明感とは程遠いはずですが！
REQ:ラストの1本舌ですか？
RES:身体の中心にある、という意味では惜しいですね！！！ははっ！
REQ:南野さんですよ！！！
RES:あー、イングリッシュの相手の方ですw
REQ:おけです！明日とかでいいです？
RES:大丈夫ですよー！
REQ:そんなゆいが可愛いさ〜 。
RES:わたしにかわいいなんてことば勿体ないです。
REQ:和歌山のプレイヤーが増えているのは喜ばしい事ですね(•ө•)♡
RES:いいことですね
REQ:カレーさんは大丈夫でしょう。私は…(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ！)
RES:そう言えばアイコン変更ですね！
REQ:全然空いてますよ！DMでID送りますね
RES:りょーかいです
REQ:嫌です
RES:つまり実例を例示できないということですね？アホくさ
REQ:私もニートキングになるのが夢だからお揃いだね。️
RES:どっちが先に人間のクズになれるか見ものですね
REQ:橋本祥平は撮影中です。皆さまおやすみなさいませ。蚊に刺されて痒いです。 
RES:遅くまでご苦労様です。
REQ:えせさんー。ありがとうございます。ぜひこれからも仲良くして下さい。
RES:こちらこそです！よろしくおねがいします～。️。
REQ:着ちゃった、、、。 
RES:えらく大人っぽい色柄のチョイスですね。でもお似合いですよ。年上に見られるかもよ。
REQ:同じくです。‍。️
RES:ついスマホに手が延びるやつですよ。見たら余計に眠れなくなるのに…
REQ:まだー
RES:真髄はそこですよ
REQ:７ばんめ　の　かた（　突風　）・・・・ああ、つれていかれちゃいましたね 
RES:８ばんめのかたーＢＢだと　★５個以上　ＲＢだと　★３個からですね 
REQ:是非！！！
RES:今日泊まってる宿ですが本棚の隙間に寝床があります 
REQ:ぽ
RES:お久しぶりです〜笑
REQ:わはーよかったです。不愉快な思いをさせてしまったのかと(震え声)
RES:彼のおちんちんくんが大好きなくらいですのでご安心ください！
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:一緒に行こう。
RES:ゼロ〔元団長〕　…嫌です。
REQ:わかりみ、、
RES:いいですよねぇ~少女漫画の素晴らしさを実感しました~
REQ:ふぁいてぃん！
RES:ありがとです！頑張れました(`･ω･´)
REQ:なんかあっけなく負けて申し訳ない…
RES:もしかしてルムマの事ですか？笑
REQ:お疲れさまです！
RES:ありがとですー(｀･ω･´)ゞ。
REQ:タイヤ見つかったんやね！よかったね。
RES:ほんとうれしみです！フェンダーとハンドルもおニューでピカピカですよ。
REQ:うるせえ、皆まで言わせんじゃねぇのだ。察してくれよ、なのだ。
RES:最も正しいのは蜂起です！Thank You！
REQ:自分をギタリストだと思ったことがない男。羨まし怨めし。かっけ。すき 
RES:勢喜遊さんがドラムを演奏しているところかっけ。すきです。
REQ:そろそろ倒れておくか？ 
RES:ダイエット…ですかの？香りが
REQ:やあ
RES:夜遅くのツイートですか…ナイスです。
REQ:兄弟になる絶対
RES:男です
REQ:すいません。下ネタ多くて。おっぱいですね。
RES:はぁパイカップですね
REQ:ありがとー！
RES:なのです～♬お祭り楽しんでる感がものすごく可愛いのです♪
REQ:褒め殺しっ……ありがとう！！！()く、何が望みなんだっっ……！！
RES:望みですか……ボスのお写真です…
REQ:ウチのバカ親もクリスタルって言ってたw
RES:年配の人は間違えやすいんですかねw
REQ:顔なしはダメですー。
RES:DMいいですか？
REQ:出せるようになりたいけどむずすぎて死んでます笑
RES:ですよね〜笑ともさんのラップもシャウトもまじリスペクトです。
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:ここは近所の八百屋じゃねえ！！！www
RES:１つおいくらですか笑笑
REQ:可愛い(´ ˘ `๑)♡
RES:結構素材集めるの楽しいです三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙ 
REQ:遅くなってごめんなさい。全然おけです。‍。️。‍。️
RES:大丈夫ですよ〜〜。◎！お！DM行きますね。️
REQ:分かるようにしたんだよWWWWWWWWWW
RES:死ねやゴミwwwwwwwwww(あ、本心じゃなかったりしません。推し風です。)
REQ:参加いいですか？
RES:もちろんです！meme150822
REQ:そのままくたばっとけ
RES:今日からNirvanaのサンドバッグですちなみにMではないですリアルは
REQ:マリオメーカー練習するわ爆笑来てくれたみんなありがとう！
RES:お疲れ様です！
REQ:リセマラ?的なのしたら当たったこの垢欲しい人いる? 
RES:欲しいです！
REQ:え、チームこれでこされたんですか。やば。
RES:抜かされましたｗ邪教強しですね！
REQ:マネキンの赤が血飛沫に見えて怖いwww
RES:これは染めた跡ですwww前のやつw
REQ:蜂楽 ハピバ
RES:蜂楽が恋しいです。
REQ:本当かなー？
RES:本当です！
REQ:巡礼者踊り待ってます
RES:これですか 
REQ:マルシンって「大きくなれよ〜」とごっちゃになってたw こっちは丸大ハンバーグか
RES:こっちです。でもそっちも聞き覚えがあるような気がします。
REQ:ハイロー2話は見逃しちゃったけど3話は見れた、よかった
RES:あ…轟くんの活躍なしですかそうですか…
REQ:レインボーブリッジ封鎖できませんー
RES:良い室井さんではなく、今回は悪い室井さんです。
REQ:お前が辞職相当なんじゃボケ。 
RES:下品です。府知事と同じレベルに降りていっては、品位を保てません。ご注意ください。
REQ:お疲れ様でした、今日も。あ、おいらの晩ご飯。
RES:佐藤さんー！お忙しい中ありがとうございました。晩ごはんですよね笑
REQ:いたっ、いたいです
RES:変な事言うからです…！
REQ:あーなるほど
RES:こんなの相手にいたら嫌がらせですよ。 
REQ:嘘見たいだろ…明日5時半起きなんだぜ…
RES:自分もその時間ですね～ｵﾔｽﾐ。
REQ:やっと、朝になったら携帯をかけることが出来ます…
RES:かける…かえる…ですね…すみません
REQ:ニホンゴムズカシイ...。デュンサンオヤスミナサイ✩.*˚
RES:おやすみなさいです(о´∀`о)
REQ:みんな元気？
RES:元気です
REQ:おたおめです！(°▽°)。
RES:ありがとうです！(๓´˘`๓)パチパチされてる！。
REQ:ロトカ・ヴォルテラ / KEYTALK 
RES:ロトカめちゃめちゃ好きだから感激ですかっこいです～～。
REQ:ん？笑笑
RES:今日も平和な兄弟ですよ()
REQ:おはようございます！熱帯夜ですからね、ほんと寝ずらい夜がつづきますよね。
RES:アカツキさんおはようなのですわ…！ですわね
REQ:ぉぉ  ほむらちゃん大丈夫かー。
RES:大丈夫……です。
REQ:違うんだよねそもそも逃げる立場の人じゃないあちゃん
RES:手遅れですかね…
REQ:響きの問題だったのか()
RES:響き大事です()
REQ:ん、と、僕が欲しいです！送っといてもらっていいですか？です！
RES:間違えました笑了解です！
REQ:iPadにしよう！！！
RES:ですね
REQ:うぅ、、疲れた、、ここ最近毎日10時間は稼働してる。
RES:おつかれさまです。
REQ:夜のツイートにも反応してくれる皆すきだわいいね通知ぶーぶーいってる幸せ
RES:ぽぽちゃんの夜は俺しか相手出来ないでしょ？夜初リプです。
REQ:ベル金閣神殿1時間負担水2です
RES:ff外から失礼します周回よろしいですか？
REQ:いやーついに当てちゃいましたよ。念願叶ったんで15で刹マラはよ！！。
RES:突っ込み所多いですね… 。
REQ:魂の平穏？！！？
RES:平常心ですね！！！！
REQ:ロスケさんも脇差しでちょんまげで弓引きましょう
RES:なんか県連から追放されそうですwww
REQ:mozoってどこにあるの？
RES:上小田井の所ですよー、モゾワンダーシティっていう結構大きめのイオンですね
REQ:なんかすいません
RES:いや、すーのをってことやから全然大丈夫ですよ！？なんかすいません
REQ:松井一実市長と松井一郎市長、一字違いだけどまるで違う。
RES:松井一郎は、タクシー運転手のような風貌をした無能政治家です。笑笑笑。
REQ:鬼絡みダル絡みします。
RES:カモンヌです。️よかったらタメにしませんか。️。️
REQ:そういえばピストル使ってましたよね？どうです？要ります？w
RES:ほしいですが見合う物もcapもありませぬ(´；Д；`)ちなみに何をご所望で？。
REQ:OK。と言いつつ、明後日(金曜)は23時から呼ばれてるから明日かな
RES:多忙ですなぁ
REQ:こちらこそよろしくお願いします。早速ですがなんとお呼びすればいいですか？
RES:こうやと 呼んでいいです! 好きに呼んでください(^^)
REQ:床で寝てた！
RES:お疲れ様です。
REQ:仕事終わったし
RES:お疲れ様、です
REQ:頑張ってください！！応援してます٩(´･ω･`)و
RES:いま14キロやせたので、あと16キロです(   ˙-˙   )
REQ:猛暑だもんね〜どの地方住みですか？
RES:東北です。
REQ:あたしいえっさーなんて使ったことねぇぞwww
RES:おはむ、も草ですよ 
REQ:大丈夫？？？！？
RES:大丈夫です。自業自得です。笑笑
REQ:OPP警報発令しました
RES:oppって何ですか？
REQ:私が返した文にまともに反応してちゃんと長文の文章懲りずに送ってきてるんですが…
RES:まともの意味が真面目だけだと思ったら大間違いですので笑
REQ:ご無事でよかったです...今更なリプ送ってしまいました.......
RES:ありがとうございます！そのお気持ちがありがたいです。
REQ:友人が着衣でプールで風呂なんだよな 
RES:生首ですね
REQ:むしろムートネーター？？。
RES:上手いですなー。
REQ:今シーズン多分63ボーダーで蹴ると思いますが、それ行けそうなら！全然大丈夫ですよ
RES:了解です。
REQ:彼女はこんな顔しない 
RES:あぁ…めっちゃ好き過ぎて辛いです…ありがとうございます。ありがとうございます。
REQ:普通よwそれにこれは強制できねぇっすよ…
RES:誰かさんにも見習って欲しいですに…
REQ:たこ
RES:タコさん！了解です
REQ:レコーディング終了！！今日は死んだwwwとりま飯食ってきますwww
RES:夜食ってレベルじゃないですよ！！首から下げてる小豆で我慢した方がいいですよ！！
REQ:初リプください
RES:初リプです((2回目
REQ:まあ個人の意見ですし深夜だし許されるでしょう！(え)
RES:こちらは全て勘違いオタクの妄想です (？)
REQ:なんか問題あったみたいですけど僕はふぁぼされるの好きなんでどんどんしてください。
RES:ありがとうございます。これから絡んでくれると嬉しいです。️
REQ:俺もロック歌うの好きだからよかった！。シャウトイイよね！！笑
RES:それはそれは良かったです(笑)いいですよね〜！
REQ:気遣わなくていいのが一番大きいですw
RES:ですよねw今度ぼっち同士ご飯しましょー？w
REQ:アザーっす(^-^)v明日は6時起きなのに今帰りはヤバい。頑張ろ(笑)
RES:やばいですね 。ほんと お疲れ様です 。
REQ:今更だけど固定でトリオやってくれる人ほしい！大会も一緒に出てくれたりする人！
RES:欲しいです僕も
REQ:誰かCreepy Nutsよく聴く人います？おすすめを教えていただきたい。
RES:僕は助演男優賞っていう曲が好きです！
REQ:みおちゃん！よかったらお互いタメにしませんか？。
RES:いいんですか！！もちろんです！！ありがとうぅぅう。️まいちんって呼ぶね。
REQ:疎ですね！最近リアルが忙しくてねＷ
RES:あー！お仕事とかですか？？？
REQ:280は140の2倍...。 
RES:桃太郎さん、遅くまで起きてらっしゃるんですね！なんの計算ですか？？
REQ:嬉しい！！！最近綺麗になったね〜！って褒められることが多くてモチベあがってる
RES:パピヨンさんから返事きた！！幸せすぎるフォロって結構経つけどずっと可愛いですよ。
REQ:1日目、ということは8/9コミケ出店だったのでは？
RES:出典が乗り遅れるということですか!?
REQ:歓迎
RES:明後日どうですか？
REQ:うそでしょ……あなたのテイルズはどこから？私はTOVから……
RES:FF外から失礼します！Vはほんと名作ですよね、私はTOSからです。
REQ:トプ画変えようか迷ってます
RES:変顔の講座です。 
REQ:実は今spoonめちゃくちゃブロ解しててファン数380位まで減りました。
RES:勝ち組です。 
REQ:変な事言うからです…！
RES:事実ですし
REQ:FF外なんですが、よかったらやりませんか？
RES:よろしくお願いします。‍。️szk4chanです〜！
REQ:ダッキーってどこで変えるの？サイト見たけど英語だらけでよくわからない
RES:ふもっふのおみせとかが有名どころですね
REQ:そういや26歳になりました激動の1年になりそうでわくわくもんです 
RES:おめです。同い年ですね。
REQ:とはいえ、どう勝負しようか←
RES:そうですね
REQ:ねます！おつでした！
RES:お疲れ様です
REQ:ミントヘアーの浴衣ちゃん。 
RES:ネオジャパニーズキュートスタイルですね(*´꒳​｀*)
REQ:思っちゃいました_:(´ཀ`」 ∠):_
RES:日高屋行ったことないんですけどオススメなんです？
REQ:リセマラ?的なのしたら当たったこの垢欲しい人いる? 
RES:欲しいです。
REQ:想像するに美術館とか自腹で行ったことのない人たちのような気がする…。 
RES:自民党のバイト工作員による印象操作ですね。数百円稼ぐのにみんな一生懸命です。
REQ:通常運転です
RES:今日も平和ですね
REQ:忙しかったー。
RES:お疲れ様でした。忙しいのは良い事です♪
REQ:出来なさそうなんで粘着やめます。
RES:お疲れさまです〜時間経てば経つほど精度落ちてきますもんね。
REQ:よろしくお願いします。
RES:んんんんん好きですえちえちしましょ。
REQ:すきあらばじぶんがたりかくそぜっとおれのかのじょはしゃーぷぺんしる
RES:さすがですけっきょくいちばんつよいのはーよびこうせいよりーたくろうせいだなー
REQ:宮坂了君を！
RES:ありがとうございますっ。あの可愛い子ですね(*´ω｀*)了解です。
REQ:進化版かわいくねぇ…
RES:ヤバイですよね！ベロキモいし、最終進化まじお前どうした？って感じなんですけど！
REQ:天文館通
RES:まあそこですよね！笑
REQ:しごおわシロちゃんの動画みるー
RES:お疲れ様です！
REQ:もう少し行けます？
RES:大丈夫です！
REQ:みつるがゴミなだけ説笑センスありゃあのゲームはなんとでもなる
RES:ごめん俺1回もやってない話聞いてただけです、すいませんでした
REQ:皆さんのおかげで復帰してから一月でフォロワーが２００人♪これからも頑張ります。 
RES:初リプですが、おめでとうございますヾ(*´∀｀*)ﾉ
REQ:かんぱーい。
RES:乾杯。です。
REQ:ここもボス前の口上が長いから、できれば通して欲しい…
RES:だめですかすりもしません。出直します。 
REQ:だいたいこんぐらいと思ったらあたってましたw
RES:ちなみに42キロです
REQ:逃げなくても大丈夫ですよ。
RES:ご無事であれば嬉しいのです。
REQ:今度飲んでみよー。半分飲めるやかー？w
RES:誰かと半分こした方がいいかもですね。
REQ:うんうんあったかいものでも飲んで落ち着くんだよ　大丈夫だよ私がいるよ
RES:通話は出来ないけどちょっとお話聞いてほしい、です
REQ:何があったんw
RES:家出なうですよ 笑
REQ:きょうしょくのかもくがなければいまごろははじまっていたいいなつやすみ
RES:間違いないだからおれはあきらめたこの先自分がすごく不安です
REQ:ちょっとククサ作りやりたい  ボソッ
RES:おなじくです（笑）
REQ:仲良くしてください┏○ﾍﾟｺ
RES:こちらこそです。
REQ:小樽ビール、ノンアルのブラックっすな。それは良いものです。
RES:これ、美味しいですね。
REQ:そこに声がいいが重なり俺が死ぬ
RES:声はセリフとセットですのでご安心下さい
REQ:。 
RES:おでんご懐かしいですわ〜
REQ:しまを　さん。️ワン。
RES:カルクさん。️ありがとワン。です。‍。
REQ:福岡と名古屋と三重に部屋借りてる笑遠いんか！？実家は滋賀
RES:めっちゃ遠いです。関東にもおうち作りましょ。
REQ:起きたらまた見て見まぁす！
RES:了解です！EPICネームプーチャンだよです！
REQ:いろいろな素材のピックがあるのですね( ﾟДﾟ)
RES:運命の出逢いには行動あるのみです♪
REQ:こんなん出ました 
RES:これいいですよ！めちゃ使えます。
REQ:皆さん最近具合どう？ 
RES:最近地震が起きているしとても暑いです。
REQ:女の子だから、男だからって押し付けてくる人大嫌いで。
RES:らこちゃんはそうだよね！らこちゃんのそういうところは昔からすきです。
REQ:和の女性装(半巾角出し風) 
RES:綺麗ですね。️。️。
REQ:かえた！
RES:今度も可愛いですね。！
REQ:こんなの相手にいたら嫌がらせですよ。 
RES:あ、なるほど。奇襲トラゼノですね
REQ:スイッチ勢の俺でも入れるクランないかなぁ... 
RES:私のクランはエンジョイクランなのでどんなに弱くても大丈夫ですよ。
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:海派！アマギフ欲しいです
REQ:いつ振りか分からないけど、きのさんと実況撮ってみるか。
RES:楽しみです！
REQ:ばり回すやんw
RES:売りなら2万です！
REQ:気のせいですよ。細かいことはわかちこゆってぃ。
RES:意味のわからないこと言うの趣味ですか？素敵です
REQ:Respect→でぼくのID書いてる人ウケる
RES:喜びの舞ですか？
REQ:いいねありがとうございます。
RES:お疲れ様です(^^)。
REQ:え、何このツイッター君、いじめ……？
RES:他の方も表示されないみたいですので不具合ですかね(;A´▽｀A
REQ:ありがとうございます。早速、なんて呼びましょうか？
RES:志でもなんでも大丈夫ですよ！あ、俺呼びタメ大歓迎ですよ！
REQ:アレがアレだったらPSID教えてください(　◞‸◟ )もう疑心暗鬼！！
RES:ゲームはなんでも大丈夫ですか？
REQ:好きな動物は猫です（は？）
RES:理系全部嫌いです
REQ:動画持ってたら投稿して欲しいです。
RES:すいません。ココです↓↓
REQ:テレサちゃんはかわいいからいいけど本物のおばけはﾀﾞﾒ-(✕'~'✕)
RES:私も幽霊どちらかと言うと無理です〜。꜀(｡௰｡ ꜆)꜄ﾊﾞﾀ…
REQ:(ﾟдﾟ)Ma-Ji-De？ありがとうございますっ！！
RES:開始1年経ってない新人ですがよろしくお願いします(*- -)(*_ _)ペコリ
REQ:よくあるやつですね(・∀・)w
RES:ですねw
REQ:お、暇そうにしてますね。
RES:暇ですーw
REQ:メランコリー成長痛パレットおすすめします(´ｰ｀)
RES:メランコリー良いですよね！他知らないんで聴いてみます〜
REQ:火山灰が降る中、体育祭やったなぁ…いまむー 
RES:強い…でも今のご時世で体育祭やったら炎上するかもですね。
REQ:どうすればいいんだー。笑笑 
RES:無視ですかね
REQ:キル集の曲困ってる人いる？提供するよw
RES:募集でトリオアリーナした者です。久しぶりです！いいのありますか？
REQ:これか 
RES:それです
REQ:めっずらし 
RES:あれだからね？いつもはあれ、ベッドに入ると返信する気なくなるだけですからネ
REQ:試しに自分の絵描いてみてって人リプ！ヘッダーでもええよ(´ｰ｀)
RES:書いて欲しいです！
REQ:確かにそうやけど偏見があるからね〜別に気にしない人は気にしないやん！
RES:私も全然気にしない派です！むしろ私がやってみたいと思ってる。
REQ:ふだんの兎田→←マリメレート中の兎田 
RES:とてもかわいいです。 (੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾
REQ:あ〜もう、めっちゃめちゃ可愛い。
RES:目が綺麗ですよね。️
REQ:カスミ縛りは、、少なくともラストのTAは無理だぁ( ´•̥×•̥` )
RES:やっぱりラストですよね笑
REQ:ら、どうしようと妄想して死にそうになる毎日を過ごしています
RES:自分で絶賛するほどのぼくあかです
REQ:間違えたわ57だ
RES:そうですか
REQ:みんなヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ
RES:おやすみです。
REQ:うずら卵かけご飯す。️
RES:うずら！納得です。
REQ:見たくないか？ゼロ士郎のバニーさん
RES:それは見たい。私何すればいいです?レフ板?
REQ:【
RES:ブルーが好きです!
REQ:せめて追いコン間に合って欲しい……
RES:ですね、、、
REQ:フォローしとこかなー笑なんて言うなまえでやってるんですか？
RES:そのままです！あや
REQ:薬盛られる側的なね！！！！ 
RES:この慌ててる感非常に可愛いです…
REQ:親友良ければお願いしますm(*_ _)m
RES:オッケーです！受け付けました！
REQ:わかります
RES:ルーム以外行くなってことですかねこれは
REQ:齊藤さんの 
RES:えーもうかわいんですけど…(白目)
REQ:好きすぎて無理 
RES:自発です！
REQ:リーンしたらスコープも覗くやつ？は無しにしてる！
RES:なるほどです
REQ:朝起きてあら、なんで裸？ え？横見たら姉が寝てるんやで俺には見えてる
RES:、、、変態ですね
REQ:ですね〜...今後のリメイクとかで少しずつ増えてくれるのを願うしかないですね
RES:個人的にはダイパをはよって感じです…
REQ:30万か40万くらいでお願いしたいっす
RES:間とって35万でどうですか？？
REQ:1！！！めっちゃ1！！！
RES:あのもうそれは同じくですわ！DM行っていい？
REQ:どした？。
RES:人生において悩み中です。
REQ:あんありがとう
RES:わ！わ！こちらからご挨拶できてないのにごめんなさい嬉しいです(´• _ •̥`)
REQ:お仕事終わり………
RES:お疲れ様です。
REQ:頂きますw
RES:いやです(　˙-˙　)
REQ:。
RES:好きです
REQ:いいよいいよ！
RES:114514ですね？！？？？
REQ:家出なうですよ 笑
RES:え、それはやばすぎですw何歳でしたっけ??
REQ:今から仕事…。
RES:夜勤かぁ。ご苦労様です
REQ:それU出たら分かるんです？
RES:時々ドロップ表示して確認するので大丈夫です!
REQ:あ、表示されるようになりました！スタッフ様、ありがとうございます！。️ 
RES:あんくるさんが居てくれてファンも心強いですよヽ(￣▽￣)ノ
REQ:おやすみなさい(-_-)zzz
RES:ポロさん！！おやすみなさいです！( ˘ω˘ )zzz
REQ:うわー二郎くいてー！一時期、週三で食ってた 
RES:週３ですか。スゴいですね機会が出来たらまたリターンして下さいね(^^ゞ
REQ:邪竜のフィギュア出ないかな……出ないだろうな……ぺろぺろするのに……
RES:オメガサラマンダの雰囲気で邪竜のフォルムだったらどストライクです
REQ:ありがとうございます！！じゃ、らいらいって呼んでもいいですか？タメOKですか？
RES:おっけーです！ためもおっけーです。
REQ:初鍛刀の子は審神者のモンペだと信じてやまないぞ
RES:愛染国俊のモンペですか！？
REQ:オフでメイド服を着るってなんなんですか()
RES:バゼット）着る服がないんです…
REQ:塩の前に味噌にします (笑)
RES:味噌、、、着実な一歩。️山葵はすでに玄人の領域ですな、、、笑
REQ:なんなら、分担決める時から居ます！
RES:どうもです！また見直さないと
REQ:わかります
RES:言葉に表すのは難しいのですがわかってくれる方いて嬉しいです
REQ:おけです！明日とかできますか！
RES:夜はバイトです！昼ならできます！
REQ:チケットは？？
RES:一枚余っちゃって今友達に聞いてるとこですよ〜。️
REQ:お酒も料理もやりますよ。全部やります。
RES:すごい。️オールマイティですね。
REQ:人として最高の人間ですね羨ましすぎて涙目や。
RES:最高、最強店長です。包容力のかたまりです。包まれたいです。
REQ:やってください
RES:無理です(*`･ω･)ゞ
REQ:FGOくんちょっとやる気戻ってきたのでフレンド募集したいマン
RES:リスト見たけど見当たらないのでまだなってなかったら。243,466,812です。
REQ:可愛い。どこかのイベント会えたらいいな。
RES:ありがとですよ(*´꒳`*)みんなと遊べるように、頑張るよ。
REQ:iPhoneの休憩でコメント書きに行く！欲しい人名前リプ
RES:HMP。すたーですお願いします
REQ:わー！見たくなる！映画とOVAは円盤持ってないんですよね…
RES:凄い時代です。 
REQ:ハウスからも! 眺めいいですね。
RES:ありがとうです！音がして振り返ったらとても良く見えて嬉しくなりました(´∀｀)
REQ:PS4で、まったり雑談しながらやりましょ！自分は雑魚です、 
RES:こんばんは！一緒にやらしてもらってもいいですか？
REQ:お疲れさま。 
RES:お疲れ様です。
REQ:そうゆうもんだいなんだろうか？
RES:最近は味わうことより食べる事に執着してしまっているのでノープロブレムですね！
REQ:ゆっくりだけどみんなと絡みたいからするよん
RES:絡んだことないですかね？？絡みたいです！！
REQ:動画ならこちらも ご参考にまでに<(_ _*)> 
RES:これすごいらしいですね！センサーも大きいし、レンズもツァイスですし♪
REQ:ムラサキにしよかな！。‍。️。‍。️。‍。️
RES:やったー！！！！！！！！！髪色紫推奨委員会です。️
REQ:腹筋が割れててムラムラしました
RES:これは凍結ですわw
REQ:(๑╹ω╹) 
RES:石切駅付近でジャンプするやつはどれ買えばいいですか？
REQ:今浮上してる同担描いためっちゃ雑やけど()ｺﾞﾒﾝﾈ
RES:えええねえ嬉しい(T_T)ありがとう可愛いですあああ(T_T)
REQ:ムゥ…
RES:ぬいぬいはスタイルいいですからねぇ
REQ:３月か４月ころ
RES:4月ですね( ・∀・)
REQ:お互い1スト100%越えになって昇竜拳でバーストされました…
RES:惜しいですね、流石ノミさんです！
REQ:参加まだ間に合いますか？
RES:大丈夫ですよ!ぜひ参加お願いします〜
REQ:6位入っててw
RES:ミスって勝手に名前入っててすいません。ヲタ活今日もお疲れ様です笑
REQ:先送りできるなら買いたいです!
RES:先送りは不可能ですが！身分証明可能なので！安心してください!!
REQ:面白いゲーム誰か教えてください
RES:F失です。空飛ぶゴリラ
REQ:やっぱりな！(笑)りんちゃんが好きなのだいたい死んじゃう。(笑)
RES:あ！そこですか！笑笑やっぱり悲恋ものは良いですよ笑笑私今は雪組推しですわ笑笑
REQ:リプ失礼します。‍。️友達申請させていただきました！
RES:ありがとうございます。めっちゃありがたいです。︎
REQ:ミジュマルの時はポカブだよ！w
RES:ひのこ！あれ浴びてみたいです。
REQ:雰囲気で………ぴちぴちは通り越したけどジジイにはまだ早い…
RES:そうそれ……うちのアルバくん(企画っ子)とかそんな感じですね………
REQ:何のために生きているのだろうか
RES:ちんこを擦るためです
REQ:本日4時間半掛けて編み上げたブレスレット_(　_´ω`)_ 
RES:凄い((o(｡>ω<｡)o))色の組み合わせも素敵です♡
REQ:是非見て下さい！ 
RES:大洗というやつですか！？
REQ:一応今後の水着鯖の素材と相談派
RES:そうですよね、新素材とか来られるの一番怖いですもんね
REQ:ぐぐったらこんなの出てきたんですけどもしかしてしぇりさんJKじゃなかったんですか
RES:ＪＫですよ。何を訳したＪＫかは分からないですが。
REQ:さあやさんとほまれさんは。
RES:この3つしか売ってなかったそうです。残念！
REQ:それはそーですよねww
RES:腹痛いですw破裂しそうw
REQ:うさぎさんが負傷させたashが最終ラウンド抜けてきました
RES:えげつないですなぁ まぁえげつないのは僕もなんですけど泣
REQ:夏の思い出 
RES:ぶぜこての短編です。
REQ:湿度80%とか
RES:雨が降ったり止んだり、選手たちは集中力保つのが大変ですね。中断か、、、。
REQ:えへへありがと
RES:DMいっても大丈夫ですか？
REQ:これかっこいいい
RES:貴女の旦那ですw
REQ:1枚目と2枚目が解らへんん(´༎ຶོρ༎ຶོ`)！もしや通学路のあの橋！？。
RES:そうですそうです！！あの橋ですよーー！！。
REQ:貢がれていく…くっ、こんなんじゃヤンデレ化できないじゃないかあぁぁぁ
RES:ヤンデレにデレデレに大変ですなーww
REQ:コンビニ行くのダルいからとりあえず家にある牛乳がぶ飲みしとくわ(
RES:飲んでいただけるなら有難いです。
REQ:もうこんな時間じゃん
RES:作業してるとあっという間ですよね(´・ω・｀)モンハンと同時に誰かコード打って…
REQ:大阪で困ってるひといましたら相談してください(*'▽'*)
RES:リプ失礼します！本番(生。︎)10万〜してるのですが不可ですよね。？
REQ:ボンボンやん自分30万。
RES:300キロってことです。
REQ:ぶっちゃけ○○○○○○○○○○○○○○○○○○○。 
RES:居て欲しいし、待ってます。お酒キャスも楽しげですし！
REQ:JAPANリーグ本格復帰の初戦、頑張るぞぉーᕦ(ò_óˇ)ᕤ 
RES:さ、さ、さ、サバイバーですか？！
REQ:目が覚めちゃった
RES:僕もです。
REQ:七つの大罪よきね。面白い。
RES:マガジン毎週読んでます。痛いの大丈夫ですか？。
REQ:よろしくお願いしますSW-8292-4481-0529
RES:送りました「たれ」です
REQ:いますよ！
RES:急いで育ててください！そいつ最強です!!!ラスボス必須キャラです
REQ:ペットって愛おしいですよね(*´ω｀*)
RES:散歩とかしんどいですけど可愛いです( ´ ꒳ ` )ﾉ
REQ:細かいことは気にすんな！！！ガハハ！！男は朝から生肉じゃぁぁい！！ 
RES:※メインヒロインです
REQ:もしかして、三重とかになっちゃうやつ∑(ﾟДﾟ)？
RES:そんな感じです。
REQ:後ろHまであるみたいだしそこまで悪くなさそうじゃないですかね。
RES:ほんとですか〜！横アリ初めてなんで未知です、、、、。
REQ:13までだったはずそのあとも単発無料が続きます
RES:結構長いんですね
REQ:Σ(•'ω'• ۶)۶ﾜﾀｼﾅﾆﾓﾜﾙｲｺﾄｼﾃﾏｾﾝﾖ？((ﾟ□ﾟ;))
RES:おっぱいは罪です！
REQ:ヾ(*´∀｀*)ﾉホークス選手は仲良しで最高！
RES:サイコーです！楽しい動画、ありがとうございます。何度でも見れる（笑）
REQ:え..1位..つら..リスカしょ... 
RES:あたし2位です
REQ:質感凄いですねw有名どこデザイナーとして行けるんじゃないですかね
RES:ありがとうございます！ですがまだまだ腕が足りないみたいです！
REQ:どこ住みだっけ？
RES:ど田舎、、です。
REQ:いいから近藤ム挿しに変えるのだよw
RES:ごめんなさい近藤ム挿しってなんですか？。
REQ:123さん、あわわわっこちらこそよろしくお願いします！
RES:呼びタメOKですので沢山絡みましょう！！…沢山絡んでいいですか？
REQ:言われてみればww
RES:巻き込みすみません いつものバグですm(*_ _)m
REQ:ありがとうございます。
RES:ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞリプ返ありがとうございます好きです。
REQ:1時半に寝ました（）
RES:大丈夫です、わたし昨日4時でした！w
REQ:おめでとうございます！！！
RES:ありがとうございますー！もーめちゃんこ嬉しいです…
REQ:フォロワーさんの数が100人になったのでやります！前からやってみたかった、、笑笑
RES:千葉県です(*｀･ω･)ゞよ
REQ:正論言われて言い返せなくなると「あっそ」とかいいますよね(´-﹏-`；)
RES:そうですよね。まぁ無視が一番ですよ！
REQ:ごめんなさい！フォローしてくれていたのに気づかなかったです(´；ω；`)
RES:全然気にしなくていいですよ！
REQ:のぶ不良になる。悲しい ねれない 
RES:良ですどうも
REQ:昔の俺ウザすぎワロタ 
RES:一応補足しとくと2ヶ月前のおれのツイートですw
REQ:21歳 | あなた好みのラーメンをつくると精神年齢がバレちゃう診断 
RES:食べ物の好みだけは若いですｗｗｗ
REQ:病気？
RES:※深夜です
REQ:しかも、なんで同じ発狂内容なんでしょうね？？？（くびかしげ）
RES:ダイスの女神はやんちゃですね……( ˘ω˘)
REQ:今は開催しませんけどね（笑）
RES:返信頂けただけで嬉しいのです。
REQ:マラちゃん⸜(●˙꒳˙●)⸝
RES:だれですか！？w
REQ:この目が他のよりアイコンバエしやすいのかもしれない。難しい。 
RES:最高です････！！！！！！
REQ:あ、なるほど。奇襲トラゼノですね
RES:案外強みが多いですよ。はっちゃんとロックオン一緒ですから
REQ:橋本祥平は撮影中です。皆さまおやすみなさいませ。蚊に刺されて痒いです。 
RES:お疲れ様です。️夜も暑いのでお気をつけくださいね！
REQ:表記44 恐らくMサイズ扱いかと。
RES:買おうかと思ってるんですけどサイズ迷ってて、、、着心地的にどうですか？
REQ:渡辺梨加は知らない間に長沢とYoutuberになってます
RES:あー、めちゃめちゃ再生回数稼ぎそうですね、編集ができれば。()
REQ:起きて欲しいの？
RES:うん。起きてて欲しいです
REQ:一発目外してたけどね笑
RES:あ…あれは…その…あの、あれですよ結果オーライってやつ！
REQ:ネックレス良い
RES:おそろいのネックレスいいですよね。
REQ:イブラヒモビッチ？
RES:そうです、あのスーパープレイヤーです
REQ:どっちかというとボケ担当ですよね？。
RES:黙ってもらってもいいですか～！！！！
REQ:いいやつ 
RES:マリオRPGはクッパかわいいんですよねー！あとめちゃくちゃ部下思い
REQ:こんな時間に部屋でひとり片足スクワットしてるってなかなか乙ですな。
RES:もちろん乃木坂ANN聴きながらですよね？()
REQ:フォロー少なくて寂しいなあ
RES:おめです
REQ:福岡着。こっからさらに1時間移動あいおげ
RES:遅くまでお疲れ様です。
REQ:ルパカル練習(リス限)  
RES:読   読みた………いです…………えっちぃの………
REQ:ひゃー！凄いねー！epicさん！カユイトコロに手が届く、素敵な会社ですね！感激。
RES:こういう楽しませ方をしてくるエピックさん、流石ですよね…笑笑
REQ:こっちキャプテンはただの変態です。どうにかしてください
RES:KREVAニキは重症なので難しいです。
REQ:あと100人で一万人です！おや森～～
RES:おや森です
REQ:平日にやるのね。
RES:平日のイベントって珍しいですよね…！！
REQ:話聞きますよ！！
RES:優しいですね！ありがとうございます！
REQ:今日はなんと2周年のインタビューをしたときに東風さんにお願いしていた
RES:お疲れ様です
REQ:ヒキコモロリン好きです。
RES:激しく同意です
REQ:賞金付きカスタムを8月10にやります！！良ければ参加お願いします！！
RES:参加希望です。 
REQ:うーぴんです
RES:頭の回転速いです僕瞬時にその判断出来ない...
REQ:ぽろばありがとうございます。95すんよんぺんかれんって言います！ぜひぜひ〜〜。
RES:スンヨンペンさんなんですね！一緒で嬉しいです。
REQ:分かります、もう一度映画見直したくなりました
RES:映画を見て、またザワ0を見直せるたのしみ…最高ですよね。
REQ:わかんないです チケットとったこと無いので(雑魚)
RES:最前狙う勢いで頑張っときます。それは本当にざ k (( なんでもないです
REQ:逆になんで寝ようとしてるの
RES:ねむいしあした朝早いからです君もはやく寝なさいHARIBOくん
REQ:きたぁぁぁぁぁあ！
RES:かわいいですwww
REQ:ハンキャ 
RES:AIMよくて羨ましいです。
REQ:おつかれさまです！
RES:お疲れ様です！！
REQ:たまどら2854体ぐらいかと
RES:トレードが大変過ぎるやつですねそれ。
REQ:問題！これなんでしょう？ 
RES:こんなのSNSに上げちゃダメですよ！ 通報します！！
REQ:矛盾な感じ。たかさんいつもありがとうございます。
RES:此方こそROMI HIMEさんいつもいいね、リプ、リツイート嬉しいですよ。 
REQ:本日の宿何かそこらかしこにオリジナルキャラが… 
RES:華乃湯のはなちゃんですね
REQ:禁忌手を付けるの面倒くさすぎて....笑ガブに放電付くのをどれ程祈った事か笑笑
RES:仲良い人に15か20獄寄生させてもらったらどうですか？笑
REQ:BOX勧誘のばーか！！((( 
RES:BOXは、闇ですよね…。
REQ:だ埼玉！
RES:ださいたまなんて言ってませんよ～はながさいたまですから　そう　花がさいたま
REQ:一瞬何の話かわからんかった、2点wwwww
RES:2点もくれるなら合格です
REQ:そういうお酒があるのですね。
RES:熟成させないと美味しくないと言う酒ですな！
REQ:紫式部なの？
RES:好きです
REQ:こちらこそ今後ともよろしくお願いします。
RES:ご丁寧にありがとうございます。よろしくです。‍。️。
REQ:「そんな一派ねえよ」ってリプがほしかったです………はっぱ一派ありますけどね……
RES:クソッ！！！！！ないです、ないです！！！！！(大声)
REQ:ンンンンンンンそれではgr氏を、、！(((
RES:了解です∠(｀･ω･´)
REQ:なんやかんやたくゆめさんと長いですねwこれからも！
RES:ですねwこちらこそ。
REQ:チームおっぱい。️
RES:そうです！！ԅ(¯﹃¯ԅ)ｵｯﾊﾟｲ
REQ:あやちゃん！あやちゃん！
RES:わーーーーい。わたしはなんて呼べばいいですか？
REQ:あ部室の話？(((((((
RES:え、部室ですよね？(やべー私めっちゃ純粋)
REQ:意味のわからないこと言うの趣味ですか？素敵です
RES:あの心に釘が刺さっております。ありがとうございます。飴と鞭の使い方が独特です
REQ:11月まで長いですよねぇ..最初のポケモンどれにしようかなぁ
RES:ほんと長いです…炎か水で悩みまする
REQ:この間からプライムビデオでずーっと内村さまぁ～ずみてる_(´ω`_)⌒)_
RES:ミランカの時から見てます♪と言っても、厳密には内村プロデュースからですが。
REQ:フォロワー   湿った約束の匂いってなんなんだ
RES:すごくポエミーな誤字した   湿った薬草です
REQ:フォローありがとうございます！
RES:いえいえです！仲良くして下さい！！！
REQ:1時間やった後だから指がもううまく動きまてん。
RES:お疲れ様です(^^)無理なさらず。
REQ: (顔を覗き込み)……なに。聞こえない。
RES:怪我……ないですから……もう少し離れてくれると嬉しいです……顔が近くて……
REQ:控えめに言ってこのセリフだけでいい 
RES:やっぱり金髪が最高ですなゴジータは
REQ:僕もです。
RES:寝苦しい夜ですね〜〜(´・ω・)
REQ:虚無になっている
RES:え？！大丈夫です？？？
REQ:たのもうかな(´◉◞౪◟◉)w
RES:お金渡すんで、競馬してもらってもいいですか笑
REQ:んぉ？！ (布団へ投げられるも笑って貴方を引き寄せ隣に寝かせ)
RES:あははー！！！ねんねの時間ですなー！！！（隣に潜り込んで布団から頭を覗かせて）
REQ:おめでとうございます！KP！
RES:一二三四郎さんありがとうございますm(__)mこれはKP案件ですね笑
REQ:ちょっと気分いい 
RES:おめです！
REQ:タワーレベル低くても戦いやすいデッキ教えてください
RES:施設系ですかね。
REQ:一人の女の子が船から脱出するホラーゲーム、でもホラーって言って全然軽いヤツ
RES:人の言う｢軽い｣が信じられない人間不信です、どうも
REQ:練習したもの 本番がまだ完成してないからまたうpする 
RES:出来たヽ(；▽；)ノ 元の絵は友人が描いた臨也くんです 
REQ:え、それはやばすぎですw何歳でしたっけ??
RES:18です 笑
REQ:見るきないし
RES:誰ですかあなたブロックしますね
REQ:コンビニ行って買うか...けどこの時間虫大量だから朝いこ
RES:夜に食べると色々と危ないですからね。
REQ:色々ゲームやりたい気持ちはあるが、平日殆ど時間とれにゃーのよ
RES:マジですか… それは残念です。
REQ:フォローしてもいいですか？
RES:わー！！ぜひぜひ！。私もフォロバしても大丈夫ですか？？
REQ:人生において悩み中です。
RES:あー、その件ですかー。
REQ:いいねだろうとリプだろうと、くれるだけですごい嬉しい
RES:了解です。
REQ:豊中なんですか！行ける距離なので今度食べに行ってみますー。桃パフェ気になります。
RES:ぜひぜひ。景色も良いです。
REQ:はっぴばーすでいとぅーみー♪ 
RES:好きです。おめでとう。
REQ:うちの脳筋副隊長が遊びたがっているようです 
RES:怖いですね...('ω')ｽｯ
REQ:オーマイジューリアー/赤池のおばあ(caver) 
RES:タイトルはジュリアに傷心ですがおばあちゃんジュリアとしか言ってませんねw
REQ:背中の名前すてきでしょー！。️お気に入り！
RES:すてきです！
REQ:かゆさは我慢できるんですが痕が残らへんかホンマに心配( ´･ω･` )
RES:残るの嫌ですね。
REQ:森のワンワン(ワーウィック)  はマイケル・ジャクソンとかも有名
RES:スリラー？みたいなやつですよねあれはよく踊らせてます('ω')ノ
REQ:おめでとうございます！！。幹事ありがとうございます！
RES:ありがとうございます。こちらこそです。️
REQ:葉っぱ生えてる？ぐるぐるほっぺだっけ？
RES:葉っぱの方です。
REQ:はて、ワッチ上がりますか（՞ټ՞。
RES:お疲れ様です(*´∀｀*)
REQ:やった 
RES:隊長！どうですか？ 
REQ:今週金曜とかね
RES:100%無理ですね
REQ:狙ってみたら惜しかった笑　＃Apexlegends 
RES:どうも 即死の達人です
REQ:タスク来たら余裕じゃないですかやだー
RES:一般的弱い人のTA結果が・・・これだ！！3分台とか無理ですわー 
REQ:旦那が隣で寝てるけどお。んぽくわえたい
RES:隣でエッチとかしたらめっちゃ興奮しそうですね
REQ:誕生日おめでとうございます。いいなーこころんと同じ誕生日で同い年なんて羨まC
RES:ありがとうございます！最高の誕生日ですね。
REQ:。
RES:美味しいんですよねー
REQ:大洗というやつですか！？
RES:ですよ~笑奈良から10時間かけて行きました笑
REQ:早速ですがなんとお呼びしたら 。
RES:もえっていうので好きなように呼んでください。️なんてお呼びしたらいいですか？
REQ:ありがとう！みやっちの弾き語り見たよ！最高だ
RES:ありがとうございます！今見ました！本当に嬉しいです、、早く一緒に歌いたいです
REQ:間とって35万でどうですか？？
RES:IDこちらです 
REQ:もう、拷問レベルのシナリオとほぼ丸投げな絵コンテとかありえますね…
RES:頭かかえる案件ですね…
REQ:毎日働いてる人、しんどくない？
RES:しんどいです。特に意地悪な社員。
REQ:イケカテ配信者をホントにするために配信早くしてください
RES:うちは気まぐれ配信です
REQ:これのフェイタル余っている人いませんか。 
RES:一枚ですがあります 
REQ:怖い夢みた。
RES:よしよし( T_T)＼(^-^ )です
REQ:わかりました〜。︎︎。︎︎
RES:こちらはなんてよんだらいいですか✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
REQ:内臓ぐちゃぐちゃにされたい願望ってみんなあるよね？てか触られたい
RES:僕は無いですが、されたい願望ではなく、したい願望なら周りに沢山いますね
REQ:どこで落ち合うかだな
RES:開始何時かを教えて貰えれば駅とかでも大丈夫ですよ
REQ:すみません、自分ラグかったですネムはレモンのしもべさん申し訳ないです。 
RES:優しい方ですよ。
REQ:APEX PC
RES:ガチの初心者ですがいいですか？
REQ:明日は田中？
RES:仕事が定時より早く終わればワンチャンあるんですけどたぶん無理そうです。
REQ:いやいや、メンバーがツイートしたのを見ただけだよ
RES:そうかもですけど、、、元々けーさんいるのバレてたんじゃないすか？笑
REQ:誰かm4無反動上手い人教えて。 
RES:自分もノンカスだったらこれが限界です...。M4難しいですよね 
REQ:ここを乗り越えれば人間としてレベルアップです！
RES:前向きな姿勢大事ですよね。
REQ:頑張るー！ありがとにゃん！！
RES:今更感ましましなんですけど、タメ語いいですか？
REQ:是非作業ラジオにさせて頂きたいです
RES:ひたすら喋ってるだけで大丈夫ですかね？笑
REQ:毎回思うんですけど、いいSSばっかりですよね〜！
RES:ありがとです(
REQ:まれいたそ個撮時代の話とかいろおろあるから闇が深ぇ
RES:まあ芸能界隈はこんなもんじゃないですかね笑怖いですね笑
REQ:深夜は6連勤つらいねぇぇえ
RES:お疲れ様です
REQ:これクレイモアバッグだったんだ　ちょっと型が違うけど 
RES:キファルの人、まさかベルタイのキャリアーですかね？
REQ:メノコ2ワラシ4
RES:メノコ2ワラシ3良いですか
REQ:ナオさん若い！と思った直後、相方さんの似合いすぎメガネに笑ってしまった…笑
RES:ちょうど10年前みたいです♪ナオくんしか追ってないので話が全然入ってこないwww
REQ:ぽにたさんチェイス上手いΣ(,,° Δ °,,*)私即死体質だから尊敬です…。
RES:えへへ褒められて嬉しいです。蜘蛛さんがミスってくれなかったら、割と即死でした。
REQ:ありがとうございます。‍。️。‍。️。‍。️
RES:こちらこそです。️
REQ:うまそ！！！！！
RES:明日が楽しみです(。  ˙-˙   )リクさん帰省中だっけ？
REQ:ほしいですが見合う物もcapもありませぬ(´；Д；`)ちなみに何をご所望で？。
RES:使わないので無償でいいすよw強いて言うなら夜行性欲しいですw
REQ:リプ失礼致します。過去のものとの交換は可能でしょうか？
RES:リプありがとうございます。可能です◎
REQ:明日起きたら即ソロランします
RES:あかどれですか！
REQ:絡みましょ！！今ちょっとアイコン変えちゃって大問題なんですけどwwwwww
RES:ぜひ！！このアイコンすきですw最初トトロに見えませんでした( ›＿‹ )
REQ:占いでいい褒めて慰めてほしい。
RES:8/8は大吉と出ました。大丈夫です。
REQ:わいと同じことしてるーッッッッ
RES:マジですかwwまさかのまさかの同志だった
REQ:ぜったいちがうりゆうや。
RES:なんでや！！笑他にないですぼんさん遊びましょ！！笑
REQ:ジャイ子って呼ばれてた、、。 
RES:私もです（笑）
REQ:案外強みが多いですよ。はっちゃんとロックオン一緒ですから
RES:いいですね。
REQ:アはアクアテラリウムですかね？
RES:当たりです！凄い！！
REQ:珍しく平日やってるね〜。
RES:昨日出来なかったので、平日ですが頑張りました。️
REQ:O型です。寝て解決できるのは睡眠不足だけよ。← 
RES:寝るって大事なんだよなぁ〜私もO型です。
REQ:髪の毛くるりんぱして縛ってるの。
RES:なんか難しそうですね(*꒪⌓꒪)
REQ:ごめんなさい
RES:えっ、いやもうハマってないからやりませんってことです、、、、
REQ:わかるー名曲。
RES:ですよね。王子歌って下さい。笑
REQ:おお、大人ですね笑
RES:ですー？
REQ:チガウノ？
RES:私は天才です
REQ:わたしはSEXとして生きてますけどね
RES:ならばトギー・セックス・トギーですね
REQ:しくろん寝ないの？子供は寝る時間よ！明日朝からラジオ体操でしょ！？
RES:あ、丁度今おやすみツイートしたところです（笑）ロザリーさんおやすみなさい…
REQ:美味しいよ！RT
RES:YOSHIKIさん。新作ワイン。楽しみです。
REQ:おつかれー！
RES:すろうさん運営お疲れ様です。第2回待ってます←
REQ:＼シャウエッセンの日まであと3⃣日／8/10は、パリッ！とこころはじける
RES:もうすぐですね。
REQ:動画とか見るたびに飯テロされてて。抑えるのが大変です。
RES:ねこさん、動画とか見てると飯テロ多いですよね。その都度やられっぱなしです。
REQ:お疲れ様でした。チャイナ似合ってます。
RES:とみｻﾝありがとうございます。おきにです(꒪˙꒳˙꒪ )
REQ:僕は限界です。 
RES:虎まるさんおかえりです( ´•̥  ̫ •̥` )
REQ:こんな真夜中に起きてるみぃちゃんが好きや！！！明日作る繋がろう。︎
RES:暇すぎて死にそうです（笑） え、やった⸜。︎⸝
REQ:FF外失礼しますやりませんか？
RES:お願いします！20先で大丈夫ですか？
REQ:ぴぃ 
RES:ダイロンで染まると思う？？ ちな予定ないです
REQ:だれー？
RES:カエルゥです
REQ:暑さの中の車は怖いって覚えておこう(｡>﹏<｡)
RES:ほんとですよ(。-`ω´-)ﾝ
REQ:将棋もよくわかってないけど、余計分からんw 
RES:難しいですよね。
REQ:2.5だっけ
RES:考えてみなよ7:30〜14時までですよ
REQ:ありがとうございます！これからもよろしくお願いします。
RES:こちらこそこれからもよろしくです〜！。
REQ:お祝いコメントたくさんありがとうございます。今から返す、、、、。
RES:おめでとうです...。
REQ:一応…( ΦωΦ )前より格段に食べれなくなってるんで…
RES:食べれる時と食べれない時ってめちゃくちゃ差が激しいですよね(￣▽￣;)
REQ:みんな毎日暑い報告ありがとうwwでも夏は日本中暑いから千葉も暑いんだよーww
RES:えっ！千葉も暑いんですか？ﾋﾞｯｸﾘ( ´∀`)♪
REQ:マリオメーカー練習するわ爆笑来てくれたみんなありがとう！
RES:お疲れ様です…♡
REQ:すみません先に来た方がいるのでまた今度ぜひ
RES:了解です。
REQ:泣かないで！もう少し！最後まで！走り抜けて！
RES:ﾄｳｪﾝﾃｨｰﾌｫｰな季節ですなw
REQ:オフいくと絶対言われるのが『えっシュルクのビジョン長くないですか？？？』です
RES:第1位は「飛びすぎ！？」です
REQ:平野の言うことはなんでも全てがパワーワードやで(ｲｹｳﾞｫ
RES:猫パンチだと思ったらフェザー級のパンチだった…こえー。頭が上がらねーです。
REQ:トプ画変えようか迷ってます
RES:爆イケじょんぐくの候補です。 
REQ:うちぃさんの配信2倍速で見てげらげらしてる
RES:今日は見所満載です。
REQ:グッズの猫じゃらししか持ってこれない。
RES:それはそれで可愛いのでアリです。
REQ:ですよねぇ
RES:自分には、ボルダリングしかないんですよね…壁の無い生活は無理！
REQ:どこにあるお店ですか？！
RES:大阪の……俺の頭の中です！
REQ:美味しそう‥
RES:気づいてるか知らんけどミントです
REQ:かなりお高い税金積んだね。
RES:ですねー(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
REQ:まぁそーでしょうね(˙꒳​˙ )でも身体にはよさそーです♡
RES:最近行き始めたばかりですけど、やたらご飯が美味しく感じますよ。
REQ:わりと気持ち分かる感じがしんどい(´；ω；`) 
RES:しんどいですね(；；)
REQ:そこ(そこ)パクミンギュンのモクソリがノムチョアでな？
RES:すみませんノモシ未履修です......... 出直してきます......
REQ:最高です。
RES:ドカバト風にカードみたく作ってみたんですがどーですかね？。 
REQ:うちもがレスも来てないな…むしろ来てるほうが少ないんじゃないかな、まだ
RES:☆2は中々来ませんねぇ★1はすでに3人とも宝具5ですが
REQ:御前も夜更かし人間なわけ？
RES:ばりっばりの夜更かし人間です
REQ:つらwww
RES:寝るしかないやつですわ。8k スケベを妄想しながら寝るしか！(逆効果
REQ:推しってどの推しかわからないですね。
RES:ともかしかです。
REQ:間違えて消しちゃったからもっかいのせる
RES:可愛いですね！
REQ:あまり邪魔にはなりませぬなぁ〜(´∀｀=)
RES:ほう 意外ですな されてる時結構動いちゃうんですけどそれは困りますか？
REQ:よろしくな 
RES:自分です！wよろしくお願いします。
REQ:あかどれですか！
RES:あ、待ってください普通に忘れてました笑Monchqn8です
REQ:これ、美味そう。
RES:撃旨です。
REQ:今日も雑談で終わった配信であった。たのちいわいわい
RES:びる姉は真のアイドルです。
REQ:？なぜナデナデ
RES:恥ずかしいからですかね？
REQ:固定されたの属性素材だけだからこっちのやつは普通にほれまっせ属性素材はF◯◯k 
RES:みたいですね属性素材〇uc〇
REQ:見た後にリプ欄見てください 
RES:いま、ニヤニヤしてたでしょ。わたしもです。
REQ:こういう動画僕も参考になるのでとても助かります！！
RES:それはよかったです！笑こんな動画でも参考になるならありがたいです。️。️
REQ:ラーメンでも良いなら武将屋オススメですよ 
RES:武将屋ですねわざわざ地図までありがとうございます！！
REQ:男の子ってこういうのが好きなんでしょ？ 
RES:カカシ先生も最高です 
REQ:ですよね〜笑ともさんのラップもシャウトもまじリスペクトです。
RES:聴いてて楽しいですよね！！私はせーごさん好きなので上手ラブみ深いです！！
REQ:それは無いわwwたまたま起きてただけでしょ。
RES:はい？私最近何時に帰っているか知ってますか？22時過ぎですよ
REQ:今、釣りしてるんですか？。
RES:そうでございます。️星が綺麗です。
REQ:今日も黙々とSummerを弾けるように練習してますお。 
RES:段々と上手くなってますね。綺麗な音も出て聴きやすいですよ。
REQ:うすうす気付いてはいたけどよくよく見たらやっぱりうすかったね。
RES:あのさんうすうす…あ、すいません出来心です
REQ:おえかきしてもいいですか？
RES:予備の用紙が2枚あるのでいいですよ
REQ:運がいいのか悪いのかわからんけど疲れた
RES:お疲れ様です！救援だと体感アニマ300で1本落ちるかなって感じですねー
REQ:ちょっと考えてもいいですか？？初めてなので。
RES:大丈夫です！
REQ:今日のハイライト!ダイバシティーのゲーセンです笑やばいよこれ100円だぜ? 
RES:それは取りにくい設定ですよ
REQ:大体3倍かかるので、計画通りですね。
RES:12倍ですね。
REQ:濃いやつですね笑
RES:満腹度すごそうです！笑
REQ:高校生のバイトでこれってやばいだろ…。やめよかな 
RES:結構な、ハードスケジュールですね。
REQ:アルフォートお菓子の中で1番好きです！
RES:おいしいですよね！
REQ:ぽん(＞＜)。
RES:今更かわいこぶってもむだです。
REQ:様……。
RES:こんなん様付ですよ。
REQ:昨日今日頑張ったから今日は早めに帰らせてもらうぜぇぇ_:(´ω`」 ∠):
RES:いつもお疲れ様です！。
REQ:ししょーのAyaneがすごく読みやすくて使いやすいからです。
RES:もしかして定跡だけの対応ですか？
REQ:ありがとうございます！。裸私だけだしライトなんで安全ですけどね。
RES:それでも避けきれるのはすごいですねw全員裸挑戦待ってますwww
REQ:おおっカッチョ良い！県南の流れなのですね、飾り山車が特徴的。
RES:そうですね 八戸の小さい版です。️
REQ:なるほどなあ 
RES:リンゴ飴いいな。最近、見たことがないです。
REQ:まだまだお子ちゃまなんで。２連ちゃんLIVE堪能しちゃいました。️
RES:裏山です。美味しいお酒を堪能してください。
REQ:整形疑似体験機で撮ったから盛れてるだけですね。
RES:整形疑似体験機wその名もプリクラ...ですな??
REQ:たしかに！！ドリちゃんその辺ほんとレベル高いですよね！！
RES:パッとあの絵を見せられて数秒であそこまでできるの天才ですね…。
REQ:お洒落な！
RES:へへへ。️見た目の割にすごくお安いんですこれ！
REQ:ほおお！なるほど！ありがとうございます！
RES:ちなみに私が使ってるのはこれです。 
REQ:髪の修正でまだおっぱいにとりかかれていない。 
RES:ナイスヘアーですね！！！！かんわいぃ…
REQ:ポケモン剣盾に転送できるといいですね 。
RES:そうですね。ゲーフリさん頼む。
REQ:頭おかしい。笑笑 
RES:ゆえに言葉たぶん通じないので触らない方が良いですよw
REQ:私も少しずつなので、またご一緒しましょ。
RES:ですね！！
REQ:しごおわきたく！
RES:お疲れ様です！！。
REQ:『ざわ…』を『わさび…』とか
RES:めちゃツーンッッしそうですね。w
REQ:蓮実クレア Kurea Hasumi 
RES:スリムでいいですね〜おまんこ  が  いい感じです。
REQ:苗食のトミー、ポイント高いです
RES:今年も酷かったので途中までです。最後まで見てないです 笑
REQ:誰でもいいわけじゃないんだよね
RES:そらそうですよね。
REQ:あんたのことすいとーよ
RES:俺も大好きです！！
REQ:ゆつねＰはスヌーＰだね٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
RES:です！
REQ:こわい
RES:無事ですか？
REQ:虚無君インスタやってたりしますか？笑
RES:やってますよ！ほぼ更新しないで見るようですが。
REQ:たのちい
RES:ゲーム攻略してる感覚ですねw
REQ:それで身バレしたらくそ笑いますけどねwww
RES:何人か探してそうな人はいますので当日は楽しみです。
REQ:跡フェチもいますよ。
RES:どんなフェチですか。
REQ:もう夢叶ったぽよ〜〜 
RES:いや毎日違った感情でだから今日1日頑張っても意味が無いですね明日からも頑張ります
REQ:あおのさんで！
RES:さんなくても大丈夫ですよ!!
REQ:ブログを更新しました。『また食べたいっ(≧∀≦)』  
RES:食べたメニューだけではなく、見たメニューを再現してしまうとは凄いですね。
REQ:蛇vs犬 
RES:いやー、最高ですな。
REQ:今夜の月さぁ唐揚げについてくるレモンみたいじゃない？
RES:飯田さん、お久しぶりです。️『りかっちです』♪(〃ω〃)
REQ:え、やみちゃさんってドSなんですか。
RES:ドSの塊です
REQ:車窓からの風景。空が広がり、雲が広がる。 
RES:福島さんのこういうツイートが素敵です。
REQ:ほんとに顔出しできてよかったです、、、ありがとうございます、、
RES:貴女方の努力の結果ですよ
REQ:とりあえず終われば！！
RES:ですねー！！反省は次回以降に生かすことにしますー
REQ:自分の中の感傷マゾにケリをつけるためだけに、私はこれを作ったのです。
RES:ですよね。誰かに届け、誰かの為にじゃなくて明確に個人に捧げる何かに見えました。
REQ:お前誰
RES:斉藤です、、
REQ:明日お友達の誕生日を祝ってジャグラーさん打ちに行きますwww
RES:稼働ファイトです。
REQ:黒髪団本名で頭数に入れておきます
RES:まずいですよ
REQ:なんかクソダサいですね・・・
RES:あ。泣きそうですww僕の後輩ちゃんがつくった【だあよ】がw
REQ:おっぱいがいっぱい......。
RES:た、ただの脂肪でし……。もうお肉だらけでやばいです。
REQ:一番見たいかもしれません
RES:需要ないですよ…
REQ:やべえBPランキング1位来たwwwなお回線は安定している模様 
RES:ええ？！世界一位？凄いです…
REQ:荒野運営のせい
RES:ぎんなん召喚するしかないですねw
REQ:寝よう
RES:おやすみです＾＾
REQ:じゃすみんすねらせすぎてだるい変な女に引っかからないか心配だけど頑張って欲しいね
RES:夜だけなんで大丈夫ですよ日光浴びてりゃ元気になる
REQ:日高屋で疲れを労い中(笑) 
RES:大丈夫ですか( ；∀；)たまにはのんびりと休んでくださいね。
REQ:お前には勝てるよ！
RES:無理ですよ(笑)俺に勝てたの害悪杯だけじゃないですか(笑)
REQ:なんで足痺れるの。
RES:正座してたからですよ
REQ:今更fgoを始めるの巻
RES:今始めた方がいいかもですよ(*^^*)
REQ:実用性ほぼ皆無だけど陳宮先生のおかげで虞美人が周回に使いやすくなった。 
RES:めっちゃ面白い編成ですねw
REQ:そうとうパンチ効いた子なので仲良くしてあげてください
RES:高村ちゃんを超える逸材に期待です…！
REQ:ソドムとゴモラその他俺は立法学者ではないので知りません。
RES:聖書です。
REQ:眠いし寝る！おやすみなさい！
RES:.おやすみなさい。また、明日です。
REQ:冷蔵庫がおなくなりになった～～～～！。
RES:(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)♡︎♡︎このタイミングは痛いです。
REQ:のんびりカジュアルでチャレンジ消化しますps4ptvcありエンジョイ勢
RES:参加いいですか?
REQ:夜行性の動物だからね…
RES:「夜行性動物」というより、「吸血鬼」ですよ？。
REQ:腰痛…辛いですよね。お大事にして下さいね｡
RES:腰痛は確かに辛いです、、今回はお腹でしたが笑ありがとうございます。
REQ:おやすみちんちん達
RES:ちんちんはもうおねむです
REQ:直視出来ないほどの責め！！笑是非見て欲しいです〜(*´꒳`*)。️。️ 
RES:豪華なメンバーです！楽しみにしています。
REQ:なんかカスタム権限もらってたからアリーナ敵弱いらしいしカスタム配信しようかなー。
RES:楽しみですニョン
REQ:オモロい。
RES:CSISとズブズブの時点で…日本に不利益しかないですからね。
REQ:引き続き宜しくね٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪
RES:よろしくです！笑いつか府中で乾杯できたら！ｗｗｗｗｗｗ
REQ:.....昔の話、聞きたいか?
RES:…とりあえずは目ですよ、病院に行きましょう
REQ:ざーさんかな？？(眉毛的にそう思ったのだけれど…) 
RES:リプくれても良かったのに。ざーさんですよ。おめでとう。回答ありがとうございます
REQ:どうなんだろうね 
RES:いや金髪似合ってかっこいいです笑
REQ:今度ね！いつになるやろね！
RES:私はいつでもいいんですけど(--;)
REQ:橋本甜歌とかいたかな〜他も覚えてるけど名前が出てこない(笑) 
RES:てんちむちゃん時代めっちゃ懐かしいですww
REQ:こわいです
RES:ですよねぇ？ヤバいですよこの場所(自分は無視)
REQ:リアルはもっと無いわwww
RES:それじゃ。ｳｰかなでにぃってよべね～ですよ。ｱﾜﾜﾜ
REQ:おー！推し変か？笑
RES:それはあやちゃんが許してくれないんで笑笑でも最近かなり箱推し路線です笑笑
REQ:おめでとう！強くなるの楽しみだね！
RES:ありがとうございます……！海神武器の見た目が可愛いので楽しみです(*´艸`)
REQ: 8.7
RES:リアルな数字ですなあ！！
REQ:トッケビみてると無性に彼氏がほしくなる憧れ 
RES:トッケビ何気に愛情深いドラマですよね。韓流に女性がはまるのもうなずけます。
REQ:何時でも部屋居る
RES:お邪魔していいですか 、 ??
REQ:多分こないんですよね…
RES:泣いちゃいそうです……( ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅ )
REQ:やった、やった、いいランク取れたすぐ落ちるけどいいランクだ 
RES:僕のこと倒してくれていいですよ♡
REQ:これは写真を撮るってなって胸を寄せている菟狹兎りみです。おやすみなさい。
RES:水着ランチェキ製造ですか。谷間見えないけれど、可愛いです！
REQ:ゴッドイーターもやりたいしスマブラやりたいから体7万体欲しい
RES:3おもしろいですか？
REQ:こういう男、出したい(願望) 
RES:めっちゃすきです。
REQ:テスト勉強がんばんなきゃね今日で最後や
RES:ラストスパートファイトです！
REQ:みんな照れんともっと絡みにきてくれてええんやで
RES:ババアですけど良いですか！！！？(キレ気味)
REQ:たこ焼き。美味しそう。
RES:そっちですか^_^？！
REQ:【拡散希望】【政治】
RES:これは面白いですね。完全にこんな感じではありましたが。（笑 
REQ:今dmにID送ります
RES:了解です
REQ:あと 来たらこっちのチーム来ますか? ものすごく人員は少ないですけど…
RES:良いですか？9鯖にいる間はそちらのチームにお世話になりましょうかね
REQ:無線機ですょ！。
RES:すごいですね。無線機でお話ししてみたいらび。 ちょっと憧れですらび。
REQ:参加希望です！
RES:了解です！
REQ:女性にフォローされる=俺の事が好き
RES:すきです名前
REQ:健太郎さんと一緒に歌ったの！？
RES:共演だとお互い撮ってる事が多いのですよ。
REQ:りょうかい！
RES:すきです！
REQ:今日のみんなでやったゲーム楽しかったw
RES:僕のおかげです
REQ:その距離もちょうどいい？？おやふみみ
RES:ほどよいです。おやふみみ。
REQ:「だぁれも見とらんよ…」 
RES:良いですね(*´ー｀*)えっちです
REQ:見に行きたいかもーw
RES:首筋、足首に変態な文言書かれてる女がいたら、それがうちの嫁ちゃんですw
REQ:こちらも来年は恋か…(・ω・｀) 
RES:ちょっとよくわかんねーです
REQ:いま、起きてる人河田陽菜の好きなところリプでおくって（は）？
RES:俺は鼻結構好きです笑 
REQ:いいですよ！
RES:id shion_1379です！
REQ:おいおい、、12日の東京マニアックヘブン台風10号直撃の予報じゃねえかよ。
RES:嵐を呼ぶ男達ですね！わたしは行けないけど、どうか開催できますように。
REQ:Zzz……ばにー かん ながい…
RES:Zzz……そ そんなこと ないです……
REQ:昨日最寄りのコンビニいったらおかもとーいたから証拠写真あげるよ 
RES:誰ですかWWWWWWWWWWWW
REQ:Activities of Daily Living
RES:それですそれです。定義がおぼえられない。
REQ:んねー！お疲れさん！！
RES:お疲れ様です！
REQ:家にセミおるねんけど爆笑 
RES:夜食ですか？
REQ:毎年実力ではバルセロナに勝ってますw
RES:順位が示してますよ笑笑順位が全てですから
REQ:そういえばシトナイでしたね〜。予定あるので時間にもよります。
RES:9日の0時半か1時スタートですねー笑
REQ:ひええ……スゴすぎる……
RES:そんなことないですよ!!
REQ:ただいま＼(´・∀・｀)／んバッ
RES:お疲れ様です！٩(ˊᗜˋ*)و
REQ:公式アプリで見てますか？？
RES:ニコ生です。画質は悪いですがなんとか見れてます。
REQ:盆休み9連休…(:3 」 ∠)
RES:羨ましいですねw 自分は 1日有るか無いかですねw
REQ:こっち？ 
RES:1枚目も2枚目もニャルマーで！可愛い私にピッタリです((･･*)
REQ:。
RES:あ、あわ………泣いてしまった…………両親はもちろん健在です！！(？)
REQ:こっちはエロい？ｗ  
RES:こうゆうの好きです。すごく、谷間綺麗ですね。️
REQ:お疲れ様でした
RES:お疲れ様です、
REQ:純粋ですかワタシ。
RES:そ、そ、そうですか！！覚えておきますネ!!!!!!!!
REQ:4時起きなのに起きてるのやばい。
RES:やばいですね……(ほぼ同じ状況)
REQ:帰宅しました。ありがとうございました！燃え尽きました…
RES:お疲れ様です。毎回綺麗な花火動画ありがとうございます。
REQ:今日はタイミング合わないみたいwまた今度しよ(∩◉﹏◉∩);:アアアごめんよ
RES:りょーかいです。
REQ:まずLINEのともだちになってません。wwwwwwお酒の話を見かけたので（笑）
RES:あらあら(笑)まゆちーむはいつでもウェルカムですよ((
REQ:元気ですか
RES:前期終了でテンション振り切ってる感じですねはい
REQ:アップル！！
RES:ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞです(   ¯꒳¯ )ｂ✧
REQ:私も気になってたので嬉しいです！！！よかったら仲良くしてください。
RES:ええほんとですか！！こちらこそです。
REQ:なんか…わかるwww( ￣-￣)
RES:お疲れです、Kaoru兄さん！ワシ、もう和歌子を性的にしか見れんですw
REQ:パソコンプレゼントされねぇかな（鼻ほじり）
RES:私明日誕生日ですよ！(すしざんまいのポーズ)
REQ:え、地元函館なの？！
RES:そうです。
REQ:はい？
RES:色々とです
REQ:そうです、あのスーパープレイヤーです
RES:どちらも世界的ですね笑
REQ:ﾌｵｵｵ(^q^三^p^)ﾌｵｵｵ(むしろ大歓迎なので!!)
RES:(｀･ω･´)ふぉおぉおお(ありがとうです！これからもよろしくお願いします！)
REQ:小鹿ちゃんみたい。かわいいですね(*´`)♡
RES:こういう動きとシルエット、かわいいですよね〜。 親バカ
REQ:ほかの垢を知りたい人は言ってください 
RES:知りたいです！ダメですか？
REQ:どう見るのそれ
RES:ここからです！▷。︎▷。︎
REQ:お話してみたい(* ॑꒳ ॑*  )
RES:私もお話してみたいです…、あとスマブラ上手くなりたい(便乗)
REQ:おいしそう…。
RES:チーズケーキの部分は美味しいです！
REQ:嫌がる女の子に無理やりメイド服着せるやつ 
RES:めちゃくちゃ可愛いです。
REQ:おつかれ
RES:親子喧嘩ですね！
REQ:魔法石があるじゃろ？それを使うんじゃよ
RES:ガチャを回したので0個です！
REQ:ぜひ！オススメですよ～観光スポットにあるので移動に時間取られることもないですし！
RES:でも絶対高いですよね( ᐛ。)パァ今から貯金しないと笑笑
REQ:俺にギフトして。
RES:おれが先行予約してるんで一年待ちですよー。
REQ:素晴らしいです！！カッコいいですよ！
RES:ありがとうございます！とても嬉しいです！！！
REQ:尻の痛み2ケツ
RES:自由律俳句です（自称）（言ったもん勝ち）
REQ:なにこれー。すごい。
RES:すごいですよね。ハマってます。
REQ:ですよねぇ？ヤバいですよこの場所(自分は無視)
RES:昼夜逆転してる人多過ぎですね（）
REQ:これ、10セット買うので宮世琉弥くん以外交換又はお譲りします。‍。️。‍。️ 
RES:太智でたら譲って欲しいです！
REQ:それほど黒くないのよライトの加減かな。
RES:そうだったんですか～。でもかっこいいです！。️。
REQ:ゴハンは入らないけど、アイスは別腹だよね〜♪ 
RES:主食はアイス。の方ですよね。
REQ:大丈夫です！お待ちします。️
RES:お待たせしました！クオリティ低いですが、クローズエボル描きました。！
REQ:肥前くん(本人じゃんね)
RES:自分のRPって一番難しいんですけどいやまず本人ではない(ありがとうございます)
REQ:うぃしゅぼやれるかも知れないの嬉しくて編集した。️photoByみのじさん（） 
RES:やばい！？環くんだー！じろーくんとまた違った雰囲気で可愛いです。
REQ:歳下なのにいきなりタメ口で来る人正直好きじゃないですおやすみ
RES:礼儀わるいですよね…おやすみなさい
REQ:ウチのラキアちゃんが何かにつけてオヤツを要求してくるようになった 
RES:「さっきオヤツあげたばっかなので夜までダメです。」 
REQ:それは頭が正常ではないです
RES:正常です
REQ:私が今RTしたやつからみれます！
RES:ありがとです！これはどうすれば！ 
REQ:セフレほしいのでオフパコしたい！裏垢だけどバレそう笑ムラムラにやられてます…
RES:しようよ！神奈川です。
REQ:こちらこそー！！楽しかったです。また癒されに行きます(о´∀`о)。
RES:嬉しいです˙˚ʚ⸜(* ॑  ॑* )⸝ɞ˚˙私も癒されました。お待ちしてます。
REQ:フォートナイト1v1募集
RES:いいですか？
REQ:む、むふ むふむふむふ 
RES:ひとさんかわいいですww
REQ:はいw
RES:嬉しみの極みですわ
REQ:気のせいだと信じたいですw …
RES:気のせいであって欲しいです…なんでしょう、、、ご、ご自愛ください…？
REQ:くましゃんが、今夜も！ 
RES:くまさんは本当にプリン好きですね。 
REQ:ピラルクーさんは長嶋さんのですか？。️
RES:そうですそうです( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧
REQ:む、むふ むふむふむふ 
RES:ええもうひとさんの反応全部かわいいです、
REQ:想像力なさすぎ。︎('ω'。︎ )
RES:本当に想像力なさすぎだし子育て甘く考えすぎじゃない？って感じでびっくりです。
REQ:やっぱり目が覚めました。
RES:はやい(*´艸`)ふふ私明日休みだからグラクロ漬けです╰( ⍢ )╯ｳｵ-
REQ:すいません
RES:大丈夫ですよ！！！！！
REQ:いいですねー
RES:めちゃ良いですよ！
REQ:きたく！
RES:おかえりです。
REQ:招待きてないかともって、もっかい誘いました笑
RES:ちと待って欲しいです。あれだったら1戦言っててください。
REQ:え！。私何かしちゃいましたか……？
RES:いや、ごめんなさいなんでもないですほんとにだれなんですか、、、おやすみなさい
REQ:情報、攻略系のツイート終了します見て頂きありがとうございました
RES:お疲れ様ですヾ(*´▽｀*)ﾉいつも参考にしてました！ありがとうございました♡
REQ:ぜひ
RES:りょうかいです〜
REQ:フォロバ有難う御座いました。 早速ですが、何て呼べばいいですか〜？。
RES:いえいえです〜！ヤマモトでもなんでもどうぞ！あたしもなんて呼びましょうか。
REQ:泣いていいですか
RES:それもだめです♡
REQ:今日、アリーナ頑張ったし早く寝る！おやすみなさい。
RES:おやすみなさい、ピエール伊達。陰キャラですけど何か？さん！
REQ:この時間まで寝れない感じー？
RES:リプ返ありがとうございます。完璧な昼夜逆転です！笑笑
REQ:みんな好き勝手に生きたいけど生きられないそんな不安定な状態が楽しいので賛成です 
RES:努力してる方は好きです私はですが！
REQ:うまそうだけど食欲ないのでゼリー食べます…。
RES:食欲ないのは辛いですねせめてカロリー高目のゼリー食べてね
REQ:ブロスタ男子のが釣れる。
RES:。女子です！
REQ:受験生って一日何時間勉強したらいいの？夏休み期間教えてください
RES:受験勉強したことないです()
REQ:ギター好きですか♪
RES:元ギタリストです(*-ω-)ﾉ笑といっても、ど下手くそですが笑
REQ:うひょーカスタム権限きた〜
RES:ナイスです。️
REQ: ハイハイ♪　喜んで～o(*ﾟ∀ﾟ*)o
RES:仕事中ですので静かにしてもらえますか？
REQ:フォートナイト
RES:参加いいですか？
REQ:伝説のマドリディスタ面白いからクラシコ楽しみだわ
RES:面白すぎてフォローしてくらいです笑 
REQ:ん、飲んどく
RES:お腹壊しません？大丈夫ですか？？
REQ:新潟で買って帰るべきお土産募集！！できれば市内に売ってるのがいいでーす！！
RES:いつも買うのは笹だんごです入手しやすく運びやすいのでオススメです
REQ:2錠くらい飲みました？わたし2錠飲んで吐き気きたので、、、
RES:いや、一錠です。二錠はお酒入れなくても普通に吐き気絶対やばそうですね。
REQ:着るとそこまでヤンキー感なかったです。
RES:いい感じですよ。
REQ:そそ手首ひねったら進むからw
RES:原付と知らず文面だけ見たらそれなんかこわいです笑
REQ:モチベ保つためにキルシュ作ろうかな？見たい人居るの？
RES:メチャクチャみたいですw
REQ:もう4~5年前のやつですよコレ。ちゃんとゲーム内でもあるみたいです。
RES:な、なるほどです…自分は今作がFF初なので全くわかりません(>_<)
REQ:為せば成る！(と思う！)完成楽しみにしております(*´ω｀*)ﾉ
RES:色もまだ決まってない状態ですけどもw
REQ:リプくれても良かったのに。ざーさんですよ。おめでとう。回答ありがとうございます
RES:ありがとです！リプ答え乗ってるかなーと思ってw
REQ:ワインの方は私、初めて聞きましたが有名な銘柄ですよね
RES:有名ですね。買いたいけど売り切れてることも多い銘柄ですね。
REQ:フォートナイト
RES:はじめまして！参加希望です！
REQ:招きぽすくま
RES:かわいいですよね！
REQ:ですよねー。なんでだろうねまったく考えてないのかな？不思議
RES:もうこの時点で論理破綻してしまってる感満載ですからねw
REQ:へ！？ライブ参戦大体パンツルックw
RES:ｗｗｗｗｗ。パンツルックもパンツをダメですよ←
REQ:なる
RES:常動型なのでほんまにカスです
REQ:近距離うまい人の動きを真似するけどエイムだけはいつまでたっても合わない。‍。️ 
RES:いや、うまいです。笑
REQ:んええありがとーーめっちゃねむたいーーー 
RES:お疲れ様です
REQ:まじでりとさんの絵好きだわ。
RES:うれしすぎるんですけど:;(∩´///`∩);:
REQ:はるな、どうした？あたおかやん、
RES:まじシバいていいですか？←
REQ:シンくん只者じゃない説
RES:全然セックスしない男で有名です
REQ:迎え
RES:お迎えありがとうございます！！フォロー大丈夫ですか？、
REQ:怖　理解し難い
RES:これはいっこ前のRTについてではなく、もう１個前のツイートの続きです
REQ:赤い部分は合皮なんですか？
RES:ゴム製です
REQ:言いません？wくらえ！！とかおりゃ！！とかwww
RES:投げる位置合わせるのにそんな言ってる余裕ないんですよ。www
REQ:じゃ自分も叫びます自分のディスコで笑
RES:もう2:30です叫ばず寝てください！w
REQ:もちろん。
RES:流石です！
REQ:さあ、さあ，最後に孤独な七夕りではない
RES:これからは、みんな一緒です。꒰◍˃̶ᗜ˂̶◍꒱ﾉ"。️
REQ:JASRACからも国民を守って(笑)
RES:あれも不透明感が大きいですよねー。
REQ:JEDI? 
RES:ジェダイですかね…？
REQ:何味ですか
RES:飲んでからのお楽しみ ってやつです
REQ:そうなんですね！勝手にもっと遠い所に住んでると思ってました笑
RES:埼玉県民です笑埼玉から出たことないや
REQ:うらやましい。
RES:アジトわいわいだと楽しいですよね。
REQ:仕方ない今日は寝るかー
RES:おやすみです〜(_ _).｡o○
REQ:ゅ…。
RES:づみ″ちゃんやった！！！！あこれです！！！ 
REQ:棚橋オカダ！モテ臭プンプンじゃないですか。負けてられないです。
RES:髪型は武藤寄りですけど(´ﾉω；`)
REQ:トリオ ペア募
RES:いいですよ…キャリーしてあげます。嘘です。
REQ:ゆるちゃんのツイートを待ってたつもりだったんだけどすっかり寝落ちしてた！！！！
RES:其れは残念ですね！おやすみ。
REQ:挙句には動画流してましたしね(白目)
RES:それとは別の話だぜこれ因みに流したのは布教です
REQ:まだ2時か…( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ
RES:夜はこれからですな( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ
REQ:買ってください
RES:ぼくが奢りですか。
REQ:もちろん。ちゃんと持っていきますよ。写真のと同じのじゃないけどね ♪
RES:やったーーーーーーヽ(´▽｀)/楽しみです。
REQ:ようじょさん。️ようじょさん。️私のぶんはありますか。️（*´・ω・）
RES:レアです！メランさんが用意して待ってくれているはずです・・・！
REQ:600円で買って240円区間一度乗って…（´・ω・｀）どっか行った…
RES:虚しすぎる( ´･ω･`)大丈夫ですか？
REQ:....美味そう.....
RES:インスタントこれ美味しいですよ。私はいつもこれ。
REQ:私よりいいです
RES:そうですかね？
REQ:正解者いなかったから一番早く数えたこいつにやるわ 
RES:ガチですか？
REQ:多分誰が見てもそう思うよ
RES:全人類目節穴説ですねこれはみんなメガネかけよ
REQ:たかだかコーク ガタガタ抜かすな
RES:良い物ですね。️
REQ:鳴き声が…！！wwやったーー！！クリティカルだ！！ᕙ( ˙꒳​˙  )ᕗ
RES:高校可愛くないですか？めちゃくちゃ可愛いですね！2枚目お手手……尊いです。️。
REQ:トリオ ペア募
RES:1回だけでもいいので一緒にやってみたいです....
REQ:アカウント消したくなる……
RES:大丈夫ですか……。
REQ:サングラスが似合ういち夏ちゃん。‍。️ 
RES:かっこいいです。
REQ:北谷菜切確保ー！！袮々切丸0振りです。 
RES:大包平が拾えることなんて完全に忘れてました。つまりは0振りです。来ない。
REQ:うおー(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
RES:寝て忘れるのが一番ですw
REQ:整えるのは君自身だよ！とか言ってみるw
RES:(整えられ)ないです勉強頑張りまたえ
REQ:リバーボート。きいたことおるようなないような。撮ったやつに写ってます？？
RES:カタンの下らへんに、パッチワークの奥ですかね。
REQ:こちらのトレカ買取したいのですが可能でしょうか…？。 
RES:はい！大丈夫です！現金書留可能でしょうか？。
REQ:。
RES:誰とも付き合うなとそういうことなんです。事実フリーの時が一番楽しいです()
REQ:7巻の最後は「好きよ。」ってとこ？
RES:ですね〜。あれ結構個人的に良かったです。
REQ:逮捕
RES:これは重罪です。
REQ:81やっときたああああああ。 
RES:これは楽しみですね。
REQ:八つ墓村 特報＋予告篇【1977年 松竹版】
RES:良いビデオですこの映画大好き
REQ:ためになるー、ありがとー
RES:参考なったなら嬉しいです…！
REQ:おやすみなさい。
RES:お疲れ様です！ゆっくり休んでください！おやすみなさい
REQ:可愛いステッカーもらった！パソコンに貼る！ 
RES:めっちゃオシャですよねそれ
REQ:全年齢での御依頼になっておりましたので…！了解ですっ
RES:わ、ほんとですか！ミスってましたね…すいません(;υ;)
REQ:パチ〜ん。 
RES:。️猫の名前は何ですか。
REQ:やんな(笑)眠い時に限って寝れん(笑)
RES:ですよね！？目を瞑っても寝れないです！
REQ:だいじょうぶ？はなしきくよ？
RES:ブロックしてもいいですか
REQ:来ないのー(இ﹏இ｡)
RES:逃げたか、寝たかですね…
REQ:フォートナイトptvcです20歳以上の方でお願いします
RES:失礼します弱いですが参加可能でしょうか？
REQ:相変わらずの勝率雑魚だし飛ぶしもう尾張屋
RES:尾張屋より飛んでるので尾張屋加入でいいですか？()
REQ:つかのまのー♪ 
RES:束の間の休息ですね(∗ˊᵕ`∗)お一人カオナシさんが混ざってますよ(*´艸`*)
REQ:このあとななせに8億回くらい遠距離のタイマン負けた中距離はボコッといた 
RES:中距離猛者って奴ですかねーwww
REQ:フォートナイト募集
RES:参加いいですか？
REQ:あ、ごめんなさい。
RES:あっ、いえいえ！気をつけて頂けたら嬉しいです。
REQ:あっあっ。
RES:ピピーッ！！飯テロ警察です！逮捕します。
REQ:9日予約また入りましたので18時から残り1枠です。️。よろしくお願いします。
RES:カカオさんはズルムケですか？
REQ:なんだこの頭痛は、、、
RES:今年は時間差熱中症ってのがあるみたいで私も頭痛いですー。
REQ:どこでもかくれんぼをしたがる咲宮。 
RES:めっちゃかわいいです！！！
REQ:ん、、、くちゅくちゅ、、、、音声だ(おやすみなさい)
RES:エッチじゃないやつです！！！！(おやすみなさい)
REQ:あと一つ、裏アカ(エロアカ)は帰ぇんな！
RES:どうも！どえろの裏アカです！！
REQ:深夜収録、今日はこのメンバー(꒪˙꒳˙꒪ )！もう深夜のテンション！(笑) 
RES:お疲れ様です。️
REQ:ひぇ〜合流したらこれ多分フレ部屋〜
RES:ですねー(笑)ほぼ皆そうですーー(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
REQ:ついていけません。(笑)ごめんなさい。ゴリパラのツイート全くされて無いので。
RES:わかりましたー^ ^！新規のものが流行るスピードは素晴らしく早いです。
REQ:あ、あと10分休憩です！休憩室寒い。
RES:エアコンガンガンですか( ﾟдﾟ)
REQ:紅蓮祭じゃ～！！！。️ 
RES:はちゃめちゃに可愛いです！！！！
REQ:わぁ…返信ありがと〜！
RES:いえいえ～…いいんですよ～??モカちゃんのふぁんさーびす～♪
REQ:だからいってるんだよ笑
RES:ですよねー笑笑下着なら白いのが好きだ！
REQ:ホムセンの外に出してある木材の匂いでイケる女だったら高等種族
RES:それはなかなかですね 笑
REQ:見た瞬間笑っちゃいましたw(多分初コメ？です！初めましてです。）
RES:はじめまして！嬉しいです♡
REQ:さくらって名前だから好きに呼んでー！！
RES:ありがとうございます!!さくらくんとかでいいですか？？？？(><)
REQ:、SUGEEEEEE広告流れたSUGEEEEEE
RES:育毛剤の広告ですか？
REQ:ヘイズル2良いですね
RES:こんばんは！確かにいいものですねーおやすみなさい。
REQ:24でいけます！
RES:(ヾﾉ･∀･`)ﾑﾘﾑﾘですよw僕プラ2になるまで1000時間ですよw
REQ:現実で話したこと１回あるかないかのキモオタに言われるんですよ…僕なら死ねます
RES:そう言えばお相手の方は女性です？
REQ:若い！
RES:まだまだ子供です。
REQ:奇跡的に撮れたアカメのヒットシーン。また高知に行きたくなってきた笑 
RES:アカメ、いいですねぇ……行きたかったですが中々タイミング見つけれず…
REQ:さっそくなんですが、なんと呼べばいいですか？？
RES:はるかでいいですよ！
REQ:毎日暑いけどみんな元気？。
RES:暑いの苦手です！
REQ:れれくんだあ。
RES:れれくんですよ。びょちゃは今日もかわいいね〜〜
REQ:早いっす！(笑)夜行性か！(笑)
RES:そうです僕は夜行性なんでZzz
REQ:じゃあ、このギャグ線高いままにしときますね！！
RES:ダメです！！！ギャグセン高いまま登録はし直してください！！！はよ！！！
REQ:大学受験ですか…？まさか高校受験ですか…？
RES:高校受験です〜！！！クソガキです。
REQ:ヾ(o´∀｀o)ﾉﾜｧｰｨ♪ 
RES:ど、どちら様ですか！？( ; ﾟДﾟ)。
REQ:やはり新宿はゴミ……池袋もなかなかいい感じでオススメよ
RES:そういうの大好物です
REQ:ソロもくるし特訓だ！w
RES:そうですね。1人の方がいいかもしれないです(；ω；)頑張ります！
REQ:は？
RES:冗談ですごめんなさい
REQ:３万円が飛びましたがいけます
RES:oh…3万は痛いですね……
REQ:僕のおかげです
RES:みんなのおかげですのよ
REQ:とりあえずDMどぞー
RES:送れないんできてもらっていいですか？
REQ:禁忌解禁されてるなら15と20寄生できますよ
RES:そうなんですか！！めっちゃいい情報ですあざす！友達にガチ勢居るんで頼んでみます笑
REQ:胃が痛い。気失うかと思った。
RES:大丈夫ですか？
REQ:あー2期十分重いのに、3期もっと重くなるんやろ〜。
RES:DP論ですか？
REQ:この時間でミナミでおいしいラーメン屋あるんだろうか
RES:神座美味しいですよ
REQ:4リグ
RES:いいですか？
REQ:ブラックバージョンも作りました。お好みに合わせてお使いください。  
RES:めちゃくちゃカッコいいです！！使わせてもらいます！！
REQ:喜びますずっと眺めます。
RES:本当ですか。ありがとうございます。
REQ:喉奥無理やり突かれるのラムキッサさん苦手だった気がs………
RES:そう…でした…ね（記憶力なし）意外と弱点というか、弱い所が多いですね彼女…。
REQ:よろしくお願いいたします！！経経受験ですか？
RES:はい！経経です！やっぱり経経で数学選択は受かりにくいんですかね？笑
REQ:4時間前に爆誕しました。おねいさんたちばっかですが。
RES:爆誕！！(笑)こんな爆誕はいつでも歓迎です(●´ω`●)
REQ:おまけコピー本できたー！！！ やっと終わったぁーーーーっ！！！！
RES:お疲れ様です！
REQ:パイパンオナニー見たい人いる？つるつるです！ラブリツでDM突撃します！
RES:みたいです
REQ:最強だから。
RES:わたしもほしいです
REQ:小説家がんばるんば。
RES:アマチュアですけどねーありがとうございますです！
REQ:あたし2位です
RES:私3位です練炭買ってきます
REQ:ちと待って欲しいです。あれだったら1戦言っててください。
RES:違うことしとくんで大丈夫ですよ。
REQ:うーん！死体を冷凍保存派だな！
RES:そっちの方がシンプルだし、マイルドですね。
REQ:新刊の描き下ろし原稿(線画)｜蒟吉｜pixivFANBOX 
RES:カヤ姉かな！？新刊 期待しております(^ ^) 作業ガンバです。
REQ:(´・ω・｀)フィーバーたいむ
RES:今が一番元気ですｗ
REQ:ぱくりわろた
RES:なにがですか！
REQ:リビ洗脳会あと1人で5人なんですけど誰か一緒に行きませんか
RES:検索から失礼します！洗脳会行きたいんですけど2人大丈夫ですか？？
REQ:株式会社来世プランニング
RES:グループ会社の現世エンディングの調子はいかがですか
REQ:ごーぐるさんおはよう!!!寝て!!!www
RES:話したくておきてたのにっ！？！？(嘘ですごめんなさい)
REQ:金曜に備えよ
RES:今日は木曜ですよ
REQ:こかるさんの絵エモいですすきです。
RES:おつりさん！見て頂き嬉しいです…！！。ありがとうございます。
REQ:遅くなりました… お迎え有難うございます！！私でよければ繋がりたいです！
RES:こちらこそです！フォロー失礼します(^^)
REQ:。
RES:ミジュマル可愛いです、、、、、。
REQ:認知して貰えてて嬉しいデスっ！
RES:ひゃーーご本人さま。こちらこそフォロー嬉しいです。
REQ:終わって帰宅！！！
RES:お疲れ様ですー
REQ:ブラックアウト
RES:参加してもいいですか？
REQ:スーパーでびえむ。そんな奇跡、うちの近所のスーパーて起きて欲しいです。
RES:ホント奇跡。ですね。近所のスーパーがいつもかけてくれたら売上に貢献しちゃうのに。
REQ:ゆなって呼んでください♡なんて呼べばいいですか？
RES:ちぇりすでも何でも大丈夫です。
REQ:また食べてないんですか？
RES:はい。先ほど帰宅してビール。で乾杯中です。夜中にすみません。
REQ:(‘､3_ヽ)_
RES:大丈夫ですか？お疲れ様です！
REQ:2.5スロだと思って調子にのりました、はい(:3_ヽ)_
RES:物欲お疲れ様ですw
REQ:多分。
RES:気にしたら負けですw！
REQ:やてぃえもんの動画見たくて仕方ないwwwwww
RES:絶対だめです。
REQ:予定表改訂版！ 
RES:夜分遅くにまでお疲れ様です！！！！
REQ:実は会ったことある
RES:ですね。
REQ:ゆえっ！シンプル
RES:了解です。あ、今から無理です笑明日早いので笑
REQ:これぞタイミング 
RES:うま、うまいですねぇ
REQ:１回は流石に可哀想って３回にしたらMASU暴走したw
RES:あんなに言って外すのはみてて可哀想ですねwしかもあの人金あるのに
REQ:自分のフォローいらないので外してもらって構いません！！
RES:拳延期ですか？
REQ:グレイソヴリン…ナスルーラ…反応しちゃいますね年がばれそう
RES:ナスルーラ、グレイゾヴリンとくれば、かなりのベテランですね(^^)
REQ:失礼します弱いですが参加可能でしょうか？
RES:いいですよ！kqyy__まで申請お願いします
REQ:とりあえず先にフレンド申請送らせていただきますね＾＾
RES:了解です！。
REQ:おはようございます。
RES:おはようですー！！そしてやすみなさい…
REQ:一応更新まで…と思ったのですが…。
RES:了解です^^今日はこのへんで失礼します！またよろしくおねがいします！
REQ:流石のセサミはgifが多いw
RES:そうなんですねwそんなに多いんですねぇ！
REQ:今更初ローカスw 
RES:Locus欲しいです。
REQ:8/8周年。もう、そんなに経ちました。みんなありがとー。明日も生きる(笑)
RES:明日8/8は、ドレスコードチェンジでセット料金無料です。
REQ:来月いきましょう
RES:今月の目標は2349、来月の目標は2350です。
REQ:急にごめんなさい。自分みさきでビックリしてついリプ送っちゃいました。
RES:ごめんなさい!!!!!違うみさきです!!!!!
REQ:久しぶりだねおむすびコロリン
RES:お久しぶりですね( ˊᵕˋ ;)。さん
REQ:この人のプレゼント企画当たったんやけど送っても返信来ないし、詐欺の可能性ある？
RES:詐欺の可能性高いですよ。
REQ:人生、思った方と違う方行きますね。
RES:難しいものですわ。‍。️
REQ:モンスターボール足りません。
RES:ほんとですね。ww
REQ:この期間でいけたならいけるかなと思うので次の目標はそこですね！！
RES:ですね！全然いけます！応援してますね(｀・ω－´)b
REQ:今からはやばい笑
RES:夜明け後ですよね。さすがに
REQ:そうでしたか、良かったですね
RES:所詮韓国人です。どこまでいっても我々には到底及びません笑笑
REQ:草wwwwww
RES:ほんと草ですわ。
REQ:名前←
RES:ですよねー
REQ:いきなり家の回線が切れたみたいで…色々家族で困惑しています(> <)
RES:たいへんですね...；；；；早く治ることをお祈りします(>_<)
REQ:深いですねぇ(^^)でも理解できてしまう言葉です。
RES:言葉自体ではなく『本質』を理解していだだけたら、コチラ側のアングラー様ですねw
REQ:背中の名前すてきでしょー！。️お気に入り！
RES:素敵です
REQ:テニス垢気になる人いたらリプおくれ。
RES:螢様はじめまして、見る専の者です。テニス垢を教えていただけると嬉しいです。
REQ:うるせぇ！！。僕の中ではイケメンなんだよおら！おらおら！おら！
RES:そう言ってくれるたまるくん好きですイケメンだと思ってます二重なんで
REQ:〈 ﹏´ ›› ∋ )≪ｻﾒｰｰｰ
RES:さめちゃんなったばっかだから大丈夫ですｗ
REQ:なんかヤバそうなクモがいたんですが何これ？ 
RES:ジグモですね。
REQ:生クリームは最近摂取してないです(￣▽￣;)主なのはプリンでした
RES:プリンかぁ(*´ω｀*)焼きプリンが好きですー
REQ:池袋シネマ・ロサさんがいます！！！（監督） 
RES:    9/14～1週間モーニングショーです。
REQ:夜中に遊んで化粧したので自撮りしました。可愛い更新中！ 
RES:可愛いですね、、、、。
REQ:機械ウィッチに知恵入れる派入れない派？！悩んでいる…
RES:2枚です
REQ:持ってる垢全部でやりましょうか！？
RES:いいんですか！？お願いしたいです。
REQ:まだ行けてないので乗り込もうと算段中です(勝手に)( ⌯᷄௰⌯᷅ )ﾆﾔﾘ
RES:いいですね(´∀`)私も１回お邪魔した事あるのでw(´∀｀*)
REQ:お仕事終わったよー！今日もみんなお疲れ様。 
RES:きえたん。もお疲れ様です。
REQ:リプありがとうございます。こちらご希望の金額ありますでしょうか？
RES:お返事ありがとうございます。定価で大丈夫です。ご検討宜しくお願い致します。
REQ:ねこ　撃破！ 
RES:おめです。最後やっぱりどどど緊張しますよね。
REQ:だれかICONのヘルメット欲しいって方いませんか？ 
RES:欲しいです！
REQ:筋トレ後の至福のひととき 
RES:ココア味派ですかガチアンチします
REQ:よければフレンドになりませんか？
RES:え！いいんですか？！。ぜひなりましょ〜。ID→ 74221324
REQ:キモカワでした！笑この後3回くらい飛びました〜
RES:ドスドスしてて飛んでる感ないですよね笑めちゃくちゃかわいいです！
REQ:目が覚めたら痛みでなくめまいおこして点的中。タイミング悪い。
RES:塩梅悪いですかお大事に
REQ:というわけで、やります総選挙。君の好きな曲、知ってる曲、思い出の曲を教えてくれ！
RES:オツキミリサイタルが大好きです！
REQ:しごおわ
RES:お疲れ様ですっ！今……ですか……
REQ:まだ舞える
RES:無理しないでください。睡眠大事です！
REQ:フレバにしようかなとか(アドバンフレバ)
RES:なるほどwwwエコスとかもいいですね
REQ:カタンの下らへんに、パッチワークの奥ですかね。
RES:ありがとうございます！$69.99ですねー。7500円くらい。
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:ff外から失礼します。失礼しました
RES:ちょばりさんNGです
REQ:雰囲気可愛い〜
RES:えっ！ほんとですか？。嬉しいです( *´ω`* )ﾎﾟｯ
REQ:そうらしいですよ！10分で解析してるオタクがいました
RES:さすが欅オタですねww
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:1人の夜ってさあ寂しいよね。なので話し相手orLINE待ってます。
RES:おーけーです！
REQ:ああ素直になれない。
RES:素直になれない子が素直になった瞬間が可愛いんですよ。
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:フォローありがとうございます！
RES:こちらこそです！よろしくお願いします。
REQ:学習能力ゼロだな。 
RES:都合の悪いことは見えない、聞こえない、忘れるのパヨクです。
REQ:参加希望です！
RES:了解です！
REQ:かーたんさんフォローありがとうございます感謝感激コハ汁ぶしゃーです
RES:よろしくです！
REQ:私、今月ね、ラーメン取材があるんだわ笑笑
RES:時間帯ずらせば問題なしってことですね！？
REQ:おちついて
RES:本日は休日です（真顔）
REQ:許可を取った方がトラブル防止になりますので取った方がいいと思います！
RES:ですよね、ありがとうございます！
REQ:夏休み突入で夜中まで頑張り過ぎました。おやすみなさい。 
RES:おやすみなさいですにゃーヽ(´ー`)ﾉ
REQ:あん☆有識者に教えてほしいんだけど伏i見i弓i弦って性奴隷なんですか？
RES:どちらかと言うと子持ちの人妻ですね…… 
REQ:オカンが隣で寝てるが構わないタイプなので早速
RES:エロイプ中にオカン入ってきて通話相手に爆笑された五味ですどうもこんばんは。
REQ:今回のFE闇が深い
RES:今回シナリオいい感じですよね。️
REQ:実際問題えっちノベルってどうやって使うの
RES:文章で抜くにはどうすれば良いのか、という話ですかね？
REQ:それは良かった。️お話する機会がなかなか無かったから、もっとお話したいな。
RES:こちらこそ、です よ… お気軽に、お話 しましょう。
REQ:ああ、前後しちゃいました。まあ、僕は普段は宣伝しかしてませんからね～。
RES:いや、藤津さんはオレより確実に性格がいいですよw
REQ:自分は、SOLO14キルがマックスだったのでこれは化け物すぎる、、、笑 
RES:とんでもないです！！ただのまぐれですよ！アルマさん優しすぎる^^*
REQ:いえいえー( *ˊᵕˋ)ﾉよろしくですっ!!
RES:はい！よろしくです。️
REQ:5すっ飛ばしてたぜろです
RES:束縛されるの嫌です別にするのも好みじゃないよ
REQ:僕の耳はむはむするからいやだ
RES:性感帯耳ですか
REQ:二日目夜 
RES:ビールがピッチャーじゃないからダメです
REQ:おくりました
RES:了解です！通話してるのですが、よかったらきませんか？
REQ:オタクだから爪を切ることしか知らん
RES:それすごく大切です
REQ:45時まで頑張りませう＾p＾
RES:（何時だそれｗ）普通に疲れてるので寝落ちしそうです＞＜
REQ:10年ぐらい待ちました wやっとこの時がきたぁうへへへへはへへへは
RES:もう神ですね！譲ります！。
REQ:チャーハンが来た～
RES:チャーハンはいかがですか？
REQ:やだよね！！罰ゲームでhanaちゃんから虐められたんだよ！ひどい！
RES:ほんまはビシッチです。
REQ:10年後に何があるんだろう？
RES:きっと〜何もないですよぉꉂꉂ(ᵔᗜᵔ∗)
REQ:ほんとですかあぁぁぁ参加予定ですが体調次第ってところがありまして…
RES:こちらは郵送でも、現場でもどちらでも大丈夫です。
REQ:福島来る？１５日なら、休みだし打てるけど。
RES:福島……遠いです(　˙-˙　)。
REQ:何かあったのか？
RES:大丈夫です
REQ:ハチナイでは誰推しですか？
RES:みんな好きですが強いてあげれば柊ちゃん。
REQ:適当に飽きるまでやっていいよ。こっちも疲れたら勝手に止めるから
RES:ラジャです(｀・ω・´)ゞ!!
REQ:おはようございます
RES:おはざっす。私の夜ごはんはどこですか
REQ:はい！ぜびぜひたくさん絡みたいですー！
RES:わぁ嬉しいです！！！お名前なんて呼んだらいいですか？？？
REQ:こちらこそフォロバありがとうございます(´‘▽‘｀)仲良くしてください！
RES:こちらこそ、是非よろしくです(*´꒳`*)/同じデュラ鯖じゃないですか♪
REQ:誕生日おめでとうございます!
RES:ひろガメさん！ありがとーございます。️ウレシイです♪
REQ:次ですね、次！(∩∇｀)
RES:ありがとうございます。次ですねっ！
REQ:。 
RES:出勤日のイベントを一緒に書いてもらえるとありがたいです(^o^)
REQ:ありがとうございます！ぜひ絡みましょ
RES:やった！ありがとうございます！よろしくです！
REQ:が故にみたいなとこある
RES:もやしです
REQ:FFちゃん何歳なんですか~。
RES:高２です。‍。️
REQ:【報告】いのうえ推し半数以上が瀕死の模様 
RES:ほんとやばいですよねwゆうさんは死なないように頑張ってください。
REQ:そうですかね？
RES:そうですよ主に胸
REQ:雰囲気めためた好きです！！！！！
RES:嬉しすぎるんですけどお！！
REQ:ねんる
RES:おやすみなさいですにゃーヽ(´ー`)ﾉ
REQ:夜食 
RES:これローソンですか？
REQ:甘えられるようになりたい。んま、そんなことしたってうざがられるだけwそんなもんw
RES:うざがられるんですか？
REQ:了解(￣^￣)ゞ私のことは適当に呼んでください。キラリちゃん、よろしくです！！
RES:では、ゆえ乃ちゃんと呼ばせていただきます。こちらこそよろしくですm(_ _)m
REQ:これからも一般のさめじまとしてがんばっていきます先生
RES:せんりは、、後輩です、、！！！
REQ:ゲリラ配信してみたい
RES:みたいです
REQ:clover「しいたけさんをそう思ってる人の方が多いと思うよ」とのことです。
RES:マウントばっか取る人は嫌いですとお伝えください
REQ:おぱい
RES:おな電してみたいです…
REQ:………家の地方は盆踊りでCalendargirlが流れます。
RES:分からないから調べたら、知ってました～。梅猫庵さん地方選曲がステキですw。
REQ:お大事になさってください(  ´^`  )
RES:天使。おかげさまで元気100倍です。
REQ:赤安の尊さも伝えよう。天挺空羅で
RES:縛道の七十七です
REQ:とりあえず放置してメダル貯めた方が良きかと( 'ω')
RES:ですね、頑張って貯めます！
REQ:おはy…おやすみなさい( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
RES:結局ねるやつですね( ˘ω˘)ｽﾔｧ
REQ:年寄りをからかうもんじゃありません 笑
RES:まるちゃんは、年寄りではありません…ちゃんとしたレデーですレデーね笑
REQ:お疲れさま。(^.^;
RES:お疲れさまです。️エラーで止まっててこんな時間に。明日も仕事なのに！ひゃぁ。
REQ:右十時編集の人いますか
RES:右十時です！！
REQ:怖いですね...('ω')ｽｯ
RES:恐ろしい人ですよ、、、_:(´ཀ`」 ∠):(嘘です優しいです！！！)
REQ:iPad欲しいな。こどもに奪われる未来しか見えないんですけどね。
RES:うちもですね。
REQ:【別マガ】『 
RES:楽しみです！↑まだ1巻の途中しか読んでない。
REQ:いやちゃうちゃうwww太もも画像ならその人のツイートから探してきてw
RES:消されてますそもそもツイートしたのかもわからないです笑どうすればいいですか？
REQ:昨日遅くまで荒野やってたら寝坊してバイト遅刻して店長に怒られました。
RES:だめですよ(笑)
REQ:おうww
RES:おれもこころの癒しが欲しいです
REQ:言い訳かっこよく言うてるのは草生えます
RES:間違いないwドヤ顔で正論です！って感じがもう。‍。️
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:指の間でしたよねww集中出来ないなら大丈夫です 。
REQ:ありがとう．
RES:最後に使用したのは冬コミのときですか…？
REQ:え、神ですか！？笑
RES:ありがとう〜褒め言葉ですw
REQ:つい食べすぎました(　˙༥˙　)
RES:でもあっさり系なので、OKですねwww
REQ:早速ですがなんとお呼びしたらいいでしょうか！！、！！
RES:かおりってよんで下さい！なんて呼べばいいですか？
REQ:ありがとうです！音がして振り返ったらとても良く見えて嬉しくなりました(´∀｀)
RES:エリア離れても見えるってロマンですね〜。
REQ:ゾンビむずいよ！！
RES:やっていけば慣れて楽勝ですよ。
REQ:コメント不要の内容ですね。スコアと凡退の画像 
RES:打てない守れない最悪のチーム状態ですね…
REQ:旭川の水曜日はボーフラが鉄板 
RES:楽しそうな空間ですね。️
REQ:しかもカレーと本がある。
RES:ああ〜〜最高ですね〜〜引っ越したい〜〜
REQ:暴論で草一般常識ない人を相手にするのは大変
RES:いやいやw科学の常識でヒトはヒトなんですよねw暴論どころか至極当然の話ですw
REQ:へい
RES:CoreTα1シスター希望します。フレンドです^^*
REQ:お疲れ様。️
RES:お疲れ様ですー(*^◯^*)
REQ:LINE自撮りしてたら潮○き過ぎてやばかったw笑スマホ防水でよかったｗ笑☆はぁぁ
RES:絡みたいけど絡めない系の童貞男子です
REQ:ポリセッ②-2 
RES:ポリセッ　③致してませんがR-18です。呉々もお気をつけ下さい。
REQ:疲れてるのです。寝ましょう！
RES:スマブラ難しすぎてつらいです…
REQ:リュックとトート色違いしてノクト連れて組んで早く就活終わらせてください。
RES:それは嫌です
REQ:自然の中って遠近感覚崩れますよね。OTさん、ちっさ！！w
RES:膝ノリOTさんです
REQ:ぐわっ
RES:名前怖いです…。
REQ:このくらい、へーきへーき。
RES:そうです。これでうろたえるようじゃまだまだ。
REQ:センチメンタルハートボーイ好き
RES:バチバチ良いですよね〜
REQ:えっちしたいんんん。
RES:いいですねー！
REQ:と言っても、職務上ピアス出来ないどころか、隠す羽目になんだけどもね！
RES:それは大変ですね笑
REQ:やば笑笑
RES:私一体20時間も何をしていたのでしょう…全く記憶ないのですが…ww
REQ:(機体もお話も歌も)推しガンダムです
RES:良いですね！自分も全部好きです！宇宙世紀好きとしては最高に格好良いです！
REQ:誰かこの曲覚えてる人いる？ 
RES:FF外失礼します。無印のイナイレのOPとEDは最高ですよね笑
REQ:ベビロゼ様誠に申し訳ありません 
RES:全然大丈夫ですよ！お気になさらず！交流戦お疲れ様でした！ありがとうございました！
REQ:1枚目も2枚目もニャルマーで！可愛い私にピッタリです((･･*)
RES:最終形態はこれですね！ 
REQ:元カノの人数www
RES:あのーはい。えー年齢＝の人なので触れないでいただくと幸いです(
REQ:またバグか…w
RES:いつものやつですねw
REQ:よきですうう！こちらもよきですかね。
RES:全然よきですよ(  •̥ ˍ •̥  )。
REQ:短い時間ですみません┏〇ﾍﾟｺｯまた遊びましょ(｀ω´)ｸﾞﾌﾌ
RES:助っ人激しく感謝です(//∇//)また遊んでくださいね(//∇//)
REQ:1日目いる予定なので良ければ会ってください！
RES:ガチですか！！会いたい！！リスイン失礼します！！
REQ:かわいい！ 
RES:流されてるぺんぎんがかぼすさんでタコちゃんが自分ですね？！
REQ:なるほど！
RES:しない感じですか
REQ:あ、まきこんですみません！！
RES:大丈夫ですよ〜
REQ:お疲れ。️
RES:ｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀ!!。ありありです！！
REQ:火力ありますよ？。
RES:まだまだです。
REQ:再来週が甲子園なので再来週までかと
RES:再来週ですか！junkの録音聴き切ったら送ってみようと思います笑
REQ:お互い頑張りましょう。
RES:ですね、仕事頑張ってね。ゆうちゃんならどんな時もいけるさー
REQ:寝れない人ぷちょへんざ。
RES:ぷちょへんざな人です(・ω・)←たぶん使い方間違ってる
REQ:突然のフェルジタ 
RES:ジータちゃんの嫌がってるような恥ずかしがってるような表情がすごく好きです
REQ:細長くてシンプルなデザインの筆箱使ってそう
RES:めちゃくちゃ的確で分かりすぎて結構面白いんですけど………………
REQ:そうですね！！ただ純粋に楽しく廃人だった頃にできたら戻りたいですー(´；ω；｀)
RES:戻れたらいいですけどね。w良い時代でした(´ｰ｀)
REQ:顔は載せてないwww
RES:なら大丈夫です笑笑
REQ:引きこもりや…
RES:梨加ちゃんが家にいるのに外に出る必要ってあります？？ないですね。
REQ:ああ、そうなんですね〜wwwいつもは毎日5回と決めてやってます。頑張ります。
RES:それも良いかもですね！！応援してます( ´ ▽ ` )ﾉ
REQ:ニッグはもう見つからないような気がします。受付嬢が本を開いたまま止まります
RES:諦めたらダメですよ。ネガティヴ禁止です。水着でフリーズとはさすがやな。
REQ:みんな楽しそうにしてるのに1人寂しく仕事しててつらみ
RES:ファイトです。
REQ:ほい
RES:ありがとうございます！よろしくです！
REQ:日本がどんだけ謝ってるか分かんないんだね。そっち側の人間か。
RES:そういう貴方はどちら様ですか^^
REQ:今から、晴れるよ！
RES:夜です
REQ:ぜひぜひ！何食べたいか考えながら治してください！。
RES:了解です。️
REQ:その時4人クラメンいたんで聞いてください笑（嘘っていいそうやけど…）
RES:相手全員ボットですよね分かります
REQ:サマソニならば大丈夫？ 
RES:大丈夫です〔大嘘〕
REQ:好きそうと思いました。僕はジグザグマ派
RES:全部可愛いです
REQ:Fカップだからだめ♡♡
RES:あん♡欲しいです。
REQ:いや戦略ミス撤退。
RES:初撃でシキが倒れたのでもう嫌です… 
REQ:日本語が下手です,でもよく見てください。
RES:とても日本語が上手ですよ！
REQ:遅くまでお疲れ様です！大変そうだね。
RES:こういう優しいこと言ってくれるのはさおりんさんだけです
REQ:ご退出なさった瞬間にWiFi切れてもしや女神様？！！ってなりましたww
RES:www何事ですか。もーるるさん楽しすぎです！ありがとうございました。
REQ:。ありがとうこざいﾏｽ。の校入済みｴｰﾌﾞｲとﾌｧﾝｻ基準求。ﾏｽ
RES:そちらで交[完]可能です!Dℳ.行かせていただきます！
REQ:公開でやるんだよなぁこれが...
RES:だめです
REQ:apex募集
RES:参加よろしいですか？
REQ:しょうがないなぁきみは
RES:どうものび太です
REQ:了解でーす！てぃらたんって呼ばせてもらいます!!
RES:おけです！！！タメでも大丈夫ですか？
REQ:ハァ！！！嬉しいです〜！フォローしますね！
RES:ありがとうございます！ぼぶ呼びタメ大歓迎です
REQ:きのこ勢の私(:3[＿＿]稼ご(ง •̀ω•́)ง✧ 
RES:ひろしさんもきのこですか！頑張りましょう！(๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯ
REQ:何帯ですか？
RES:ゴールド帯です。️
REQ:ありがとうございます！$69.99ですねー。7500円くらい。
RES:けっこう高いですねｗｗ
REQ:ごめんなさい、大会出しまくってます。ねぺろさんかわいいwww
RES:かぴくん可愛いですよね
REQ:山口だなあ！？
RES:残念！ヒントは九州です！
REQ:はい、さすがオレの嫁
RES:だめです
REQ:本日閉店します。おやすみなさい～。沼津駅でした。 
RES:お疲れさまです。おやすみなさい。
REQ:おけまる
RES:あっ、おけまるですねおけまるです
REQ:ももを丸ごと使ったケーキ本当にシャブ 
RES:これは凄い衝撃ですね(੭ ´ ꒫`)੭。
REQ:仲良くなるナオンほとんどこたぬきなんだなまあどれもそんなに長く続かないんだけど
RES:まさにあたちの事ですね。️。️。️何年の付き合いですかうちら。️。️。️
REQ:しかも女子
RES:( ﾟдﾟ)ﾊｯ!同窓会のお誘いですね！！(迷推理)
REQ:早めに振り込んで頂ける方優先致します。
RES:訂正で、NPOの会員です、、宜しくお願い致します
REQ:砂浜 
RES:何処ですか？笑笑
REQ:ミコトもなくて絶望感してますw
RES:それは無理ですねw潔く諦めましょう。
REQ:仕事終わったから手伝いますよ！o(｡>ᴗ<｡)o︎♬。︎
RES:何時頃終わりそうですか〜？コストMAX17個使い切ったら寝ようかなと考えてます。
REQ:つまりマサも只者ではない…！？
RES:それきっと風邪引かせたくない秀吉がさせと渡してきた傘ですね(断言
REQ:ces紅白
RES:いいですか！？！？
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:めちゃめちゃかっこいいです！ありがとうございます。
REQ:リプ失礼します。‍。️。のTw//itt//erのことだと思い〼!
RES:。もtw始めたってことですよね。噂の。のtwのこともありますし....。
REQ:1名募集するかそろそろ。
RES:ネタ枠1名いいですか？
REQ:おつきみ!!!!!すき!!!! 
RES:LiSAさんにオツキミリサイタル歌って欲しいです！
REQ:ぜひです️️️。誰担さん？？
RES:那須担です。
REQ:レコーディング終了！！今日は死んだwwwとりま飯食ってきますwww
RES:ウルージさんお疲れ様です！あっ、DM見て頂けると嬉しいです。
REQ:あれサビ気持ち遅めだといいですよ。
RES:遅めですか。サビの最初らへんで相当リズム狂うんで時間かかりそうです。
REQ:やばい、ほんとにどうすればいいんだ何してても辛すぎて、のみものもめん 
RES:40度…！すごい高熱！お大事にしてください〜。(返信不要です！)
REQ:god 
RES:リベリオンに関してはマウント取りますけど大丈夫ですか？
REQ:食べました〜。 
RES:深夜の飯テロ画像∑(*бωб)美味しそーです
REQ:こういうノリ、大好き。 
RES:良いですな〜。
REQ:書庫 提供 クエストはセルケトまたはセイレーン枠
RES:外から失礼します。良ければ参加させて頂きたいです。どちらでも大丈夫です。 
REQ:この坊っちゃんは何か個人的に姦国に弱み握られてんのかね？
RES:何でこの人が元総理なのか謎ですw
REQ:そうしたら天草が強そうですね...。付着説ありかも
RES:ここで天草来たら嬉しいですね！
REQ:あんたいつ帰ってくるん
RES:8月25日です。
REQ:あるあるです。(笑)使ったら入れ直す癖つけたいです。(^ー^;A
RES:一枚だけ忍ばせればいいだけなのに、後回し…にしがちです。
REQ:ですよね！このままパリピらないで成長して欲しいと願っています。
RES:ブロックしていただいても結構です。見ていただけるだけで満足です。
REQ:フォロバありがとうございます。タメで話してもいいですか？
RES:こちらこそフォローありがとうございます。全然大丈夫ですよ！
REQ:たいみ
RES:一本だけ良いですか？
REQ:そういう名前ですから(Ф3Ф)  
RES:これは元気になりそうな名前ですなw
REQ:んふふふぜひ。
RES:ありがとうございます。なんとお呼びしたらいいですか？？
REQ:正解デス。
RES:楽しいのが一番ですよねぇ
REQ:apex募集
RES:FF外から失礼します。PS4でしたらお供したいです！同じくシルバー帯です！
REQ:このお時間…眠れないんですかね？
RES:寝てしまってて今起きた感じです( ´･ω･`)
REQ:しごおわーー明日は久しぶりの休みだー！白猫やるぞー。
RES:お疲れ様です。
REQ:すいみんです、よろしくお願いします。
RES:まぶたろーです、よろしくお願いします！
REQ:またねがあるから待っています。️ひろひげさんゆっくり休んでください。
RES:ただいまぁー心配かけちゃってごめんなさいまた絡んでもらえると嬉しいです！
REQ:全然大丈夫ですー！
RES:ID 96253058名前ソフィアです！
REQ:。ありがとうございます〜！。
RES:わわ、先生からリプいただけて感無量です。
REQ:ローションマットもあると更に
RES:最高ですねちなみに私の所はなかったです
REQ:絶対いい匂いですよね。
RES:ほんといい香りです。早く匂いたい、、）笑
REQ:大丈夫です！
RES:ほんとにごめんなさい。‍。️でも友達になれたら嬉しいです。
REQ:おはよう。️麦茶もいいみたいだね。原料の大麦には体温を下げる効果があるから。
RES:麦茶ですか！たくさん飲みますね。
REQ:文章で抜くにはどうすれば良いのか、という話ですかね？
RES:そういう感じですね
REQ:ノンケ最高 
RES:これは完全に「Love so sweet」流れるやつですね。
REQ:またガチャかと思いきや錬金かよ！ 
RES:バタバタですよね…最近…これで更に新装備来たら大変w
REQ:裏山ア！！！！！
RES:デルンですかあ！！！！！
REQ:おっと！反応しない方が良かったですか？
RES:大丈夫ですよ。️あとで消しますけど。(笑)
REQ:桜組の皆さんシャドバしなくなったね？(他人事)
RES:きのせいですよ
REQ:FF外から失礼しますリブニットの復活短縮を注文させていただけないでしょうか？
RES:了解です、今日は19時からならお渡し出来ますがお時間大丈夫でしょうか？
REQ:おっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！マーリンきたぁぁぁぁぁ！！！！ 
RES:羨ましい…死刑です
REQ:バチバチ良いですよね〜
RES:PSYQUIさんいいですよねー
REQ:なんか私だいたいねぎちゃんに謝られてない？
RES:それはきっと俺が悪い子だからですね
REQ:時間帯が魔の時間ですね
RES:わかってるけどやめられない時間です。
REQ:例えばこれ左上から光が来てるのわかる？ 
RES:左上だ！でも他も明るいですね！
REQ:どれがいい 
RES:1枚目ですね、これわ
REQ:うわああ嬉しい()俺も糞リプ送り付けます()
RES:ええめっちゃ嬉しいです(><)
REQ:我が家の3人派遣しましょうかね。
RES:あっ大丈夫です(๑•॒̀ ູ॒•́๑)
REQ:男なら女を働かせずに済むようになりなよ。 
RES:そのアルフォート美味しそうですね。
REQ:てかてか、これってmumaさん取り置きしてもらってるって感じですかぇ？
RES:そうっぽいです。
REQ:私、恋をしました。
RES:すてきです
REQ:自衛隊の花笠カッコイイ、、！ 
RES:これってどこのですか？
REQ:どこにしまい込んだんだかねぇー。
RES:ですねー見つかったら聖地巡りリストに追加ですね。
REQ:素晴らしいと思います。
RES:どっちの立場とか関係ないですよね素晴らしいというか、それが普通だと思って
REQ:やぁやぁﾅｸﾁｬ〜。
RES:ｱｸﾁｬよろしくです〜。
REQ:割とガチで北海道行きたいので泊めてください
RES:もういないのでだめです
REQ:シージ
RES:ランクですか？カジュアルですか？
REQ:私18歳ですが…しかも寝てる時です。 
RES:え…何ですかこれ。
REQ:僕は男性なんで大丈夫ですよw
RES:よかった(？)です！w最近お会いできてませんね|･` )
REQ:もふもふ黒猫愛好家ですからのぅ(๑‾ ꇴ ‾๑)♡
RES:黒モフは良いですね。たまにわけわからん物体になるところが可愛いです。
REQ:やっぱりフレンドとルームはよくないね〜(・ε・｀ )
RES:イライラですねw
REQ:テキーラボトルで口に突っ込むぞ
RES:それは味噌さんの仕事です
REQ:わ〜はっぴーばーすでー自分！！お酒が飲めるな！！() 
RES:わー！おめでとうございます！！！！！しばらく同い年です！！！！！！！！！！！！
REQ:生き別れの双子です大好きです
RES:えへ。私も大好きです。
REQ:。️作から。が。ござい〼。の行きつけと交。して頂き。です。
RES:そちらで交[完]可能です!Dℳ.行かせていただきます！
REQ:笑笑
RES:眠いです！おやすみ！
REQ:ホテルなうでふよ❁
RES:夜更かしは美容の敵ですよ。
REQ:この垢使わなくなったので配布したいのですが欲しい人いますか？
RES:ほしーです！
REQ:買ったった！ 
RES:私の影響ですねw
REQ:(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ
RES:お酒が切れた禁断症状ですねわかります。
REQ:拳延期ですか？
RES:ですね。
REQ:しごおわ
RES:お疲れ様です⸜(*˙꒳˙*)⸝
REQ:しょっちゅう見ますよね
RES:あれ誰が決めてるんでしょうねコメント付いてるし手動っぽいですけど
REQ:ちがいますちがいます。ｗｗ
RES:ぴよしゃんは神絵師です。
REQ:えっちーぜんさんお願いします！
RES:そんなに見て欲しいんですか！
REQ:ＡＧＡ治療をおすすめします。健康保険も利く場合もありますし、治療ですから。
RES:やりたいですね。ただ保険は下りても、妻の認可が下りない可能性が高いです。
REQ:血液検査とサプリメントドッグドックの他は？診察したよね、
RES:ハナシを聞かれたのと血圧いっぱい測ったくらいですね
REQ:黄色い悪魔がきた…大和久さんの遠隔テキーラ飲まされた…今日は詰んだ…
RES:まとめるととよちゃんに会えて嬉しいってことですか？(≧∀≦)
REQ:白かなぁー( ^ω^ )
RES:ありがとうございます。️純粋むくむくです。笑
REQ:あら、同年だと思ってたかな？上か下かわからないですけど、自分は18ですよ〜
RES:私はまだまだピチピチですよ！（何言ってるんだ自分笑）
REQ:Σ(ﾟﾛﾟ;)何のアプリですか！？
RES:コナンのランゲーム、真実への先導者ってゲームです。️
REQ:紗夜さんね！俺は姫宮伊織です！
RES:姫宮さん…ですか。よろしくお願いしますね
REQ:にくぅーーーー┌（┌ ◠‿◠ )┐ﾝﾋｨ 
RES:お肉いいですね(*´꒳`*)わたしも美味しいお肉食べたいです。
REQ:すももちゃんでしたっけ！もう持ってますヨ。
RES:もぉ持ってるとかすごいですね。エモめだと思いました。^_^
REQ:中古のプレステ1のソフトを買うと幸せになれます(たぶん)
RES:あっ！すごい、裏ワザっぽいです！ありがとうございます!!
REQ:(もぐもぐ
RES:んむ…美味しいですね…(しゃくしゃく
REQ:誕生日おめでとうございます！
RES:ありがとですーーーーーー！！！！！！！！！！！！
REQ:大丈夫です！DMにてアカウントを提示させて頂きたいのですがよろしいですか？？
RES:遅れてすみません！大丈夫です(*^^*)♡
REQ:おまけコピー本できたー！！！ やっと終わったぁーーーーっ！！！！
RES:お疲れ様です！ヽ(*´∀｀*)ﾉ
REQ:良いですね！！２のベヨ姉の銃はごっついですから、作りがいありますな(〃´ω`〃)
RES:絶賛苦戦中です笑
REQ:さぅらちゃん 可愛い!!>ㅅ<
RES:ですよね！さくらは世界一かわいいです！！(ฅ• . •ฅ)ﻌﻌﻌ。
REQ:ゴールド帯です。️
RES:あーまじですか自分プラチナなんで迷惑かけちゃいますね
REQ:1回はワシかも。すまんなさい。
RES:更生したならいいですよ。↑轢かれた本人ではない()
REQ:多分、勝つ為なら反則なんて些細な事という思考です。 
RES:絶対に試合したくない相手ですね。ﾊﾞｲﾊﾞｲ(ヾ(´・ω・｀)
REQ:YJさんより先に気づくとかこれはこわきゃ案件
RES:ダメですこわいじぇい。
REQ:私は！疲れたんだよ！企画消す訳じゃないしそんくらい許して！！
RES:疲れたときは一歩引いて休むのが大切ですぞ…
REQ:可愛い〜。️
RES:まいやんかわいいですよね（ ;  ; ）。︎
REQ:何も歌って持ってなんですか()五時ですか()
RES:待って私が誤字ったwww誤字です()(???)
REQ:ここまで話してきて腹の下側が尖ってたらメス確定なのだけれど…
RES:そんな見極め方もあるのですね！それじゃあほぼメスですね www
REQ:りぷへんします、ひとりいっこにしてね〜〜
RES:わたし史上1番だいすきな声に出会えてほんとに幸せです
REQ:めろんの現場、ほとんどフォロワーいないのになんか楽しいんですよねほんと
RES:知らないけど知ってる人がたくさんいる空間がたぶん心地いいんですよね。
REQ:LostのPVはスター・ウォーズみたいな感じだと予想
RES:宇宙飛行士ですしね。なんか、壮大ですよね。旅する感じですかね〜？
REQ:恥ずかしいってなんだ？w
RES:さすがです師匠僕も照れなくなるまで経験を積もうと思います
REQ:./_＿_ゝ　(*눈‸눈) ﾌｧｰﾆｬﾝﾄｱｿﾝﾃﾞﾙ
RES:夜遊びですか(｀・ω・´)
REQ:それ、めっちゃ分かります←
RES:共感うれしいです。夜って暗いし嫌ですよね。
REQ:巻き込みはじめてでビックリしました。ありがとうございます！。️
RES:いえいえです！こちらこそ急にすみません。
REQ:ゴンさんみたいになりたいです 
RES:ゴンさんすきです｜ω・｀)。
REQ:今更か？
RES:22歳おめです！
REQ:刹那マラソン 刹マラ即殺出久不屈
RES:参加希望です 
REQ:リベリオンに関してはマウント取りますけど大丈夫ですか？
RES:ん、結構です
REQ:この絵の感じすごく好き笑汎用性高くて使いやすそう。
RES:ゆるい絵良いですよね。めっちゃ使ってます。（笑）
REQ:いやなんかwwwいきなり思いついたのでwww
RES:これこそ呟きってやつですねww
REQ:東京よく行くねぇ。道中お気をつけて。
RES:今月はこれで最後！の予定です！ありがとうございます。
REQ:すき
RES:ホモですこの人
REQ:だろ？ ㅎㅎ俺も会いたかったよ
RES:尊敬します笑ふふ、嬉しいです
REQ:もっとバリア厚くしてもらえませんか？？？？？？
RES:その前にデバフ何個もつけるのやめてもらってもいいですか？？？？
REQ:５分遅らせて30分にパスツイします
RES:了解です！
REQ:ピカチュウさんだ
RES:ゴールデンレトリバーですわん！
REQ:眠いので寝る明日はほぼ浮上しません
RES:ニン氏おやすみなさいませ〜了解ですー
REQ:若返りだったんですかね…袖は！？って聞いちゃいました←
RES:うん、いきなりならばそりゃ違和感しかないですわな…笑
REQ:私は私らしく笑顔でい続けるんだい。リプ返したいのでいいねとコメントください。 
RES:いいね！コメント！・⌒ ヾ(*´ー｀)いつも笑顔が素敵です。
REQ:は？俺が何したんやwこれ何したらくるやつですか？ 
RES:負け犬踊ったら来るやつです() 
REQ:はげみちゃんはこわくないです信じてください
RES:はげみちゃん自体はとてもかわいくて優しいのにスプラのウデマエは怖いです…
REQ:おかえりなさいませー！！！
RES:ありがとう(*´ㅅ`) ただいまです！
REQ:ありがとうございます。次は舞浜かな。️
RES:公認の打ち上げになってしまったので舞浜は100人行きそうですね！
REQ:ほんとにごめんなさい。‍。️でも友達になれたら嬉しいです。
RES:全然大丈夫ですよ~！！ぜひ！仲良くしましょ( ⸝⸝⸝•ᴗ•⸝⸝⸝ )♡︎♡
REQ:もしよろしければ、ﾅﾜﾌﾞくんのスプリング衣装リクエストしても大丈夫ですか？？？
RES:スプリンク了解です〜。
REQ:流されてるぺんぎんがかぼすさんでタコちゃんが自分ですね？！
RES:アサリ2700行ったってマジですか？
REQ:光麿師匠？
RES:これは精也さんですね、師匠のゼミあったら入りたかった、、、
REQ:いつでも見せるよwwww
RES:みたいです!!!!w
REQ:ヒョクヌーピー可愛いですねㅎ被せちゃいましょうか←
RES:今のひょくに被せたら超絶可愛いやつですね。考えただけでニヤついてしまいますw
REQ:フォロワーさん1000人突破感謝企画。
RES:参加失礼します絵柄好きです！
REQ:DMのやつ見ないでください
RES:見ちゃったんですけど大丈夫ですかね？
REQ:キャッサバの根茎から製造したデンプン 
RES:好きです
REQ:可愛いですもちろんです〜。のせちゃんって呼びますね タメ大丈夫ですか。？
RES:全然大丈夫です。️。️タメにしましょ。️
REQ:俺が乗ってるままちゃり も7万くらい
RES:え、高い。僕3万です。
REQ:朝から朝までやってるからだね|´-`)ﾁﾗｯ他人の事言えないけど(笑)
RES:ライフアフターはほんと時間搾取ゲーですw
REQ:仕事終わりってなんでこんなにムラムラするんだろうね、、
RES:お疲れ様です！
REQ:22番見てみたいです〜。お時間あれば是非！
RES:ありがとうございます！。もちろんです！。
REQ:スマブラでさおりんコンボ練習してますよー
RES:え、マジですか？笑笑
REQ:酒飲まず寝オチし発泡酒500ml飲んでまた寝ようとしてる午前2時。
RES:500で済むのが偉いです( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
REQ:寝てることを祈ってるww
RES:本人目の前に、あなたが偽物です。って言えるほど何か自信でもあったんですかねw
REQ:ちなみに私もねおちで彼方のアストラリアルタイムで見れずに後悔してます
RES:リアルタイムのライブ感逃すのはしんどいですね。でも睡眠大事ですから(おうむ返し)
REQ:了解しました！始まる時声掛けて貰えるとありがたいです(>人<;)
RES:どうもご参加ありがとうございました(*^ω^)*_ _)ﾍﾟｺﾘ 感謝です
REQ:あたしゃ一欄行くわよ
RES:一蘭です。ご利用ありがとうございます。‍。️
REQ:僕がbo3時代の時のオンツークリップ集です 
RES:リヴァイ兵長さすがです
REQ:今、画像集め中なのでおススメの、のあてぃんの画像をください！！
RES:個人的にどストライクのノアちゃんです！（まだまだある） 
REQ:あしたすきやき…？
RES:ですよ！あっそういえば何時にどこで落ち合いましょう！
REQ:タイトーにいました泣
RES:惜しいです
REQ:6歳の長男と0歳の長女のママです。英語育児模索中です。
RES:はじめまして！2歳,5歳の姉妹ママです。よろしくお願いしまーす。
REQ:おやすみ。 
RES:リュカさん、めいちゃん、おやすみなさいです(*´˘`*)
REQ:初めて9キル( ;꒳​;  )あと一人キルしたかったなー笑笑 
RES:1アシストなので事実10キルです
REQ:誰か買って 
RES:FF外から失礼しますこいつも今安いですよぉ.... 
REQ:ダメよ、見ちゃ￨ω･)
RES:スマブラかマリカですね(友情崩壊数秒前)
REQ:ヴァイオレット･エヴァーガーデンで号泣する深夜1時30分
RES:マジで同意です。感動。
REQ:(もう校門が開門してるかもしれない)いやー照れますねー
RES:館長、リラックスですよ。️ 
REQ:翔吾くん、LINEしますよ。
RES:まぢですか！。ありがとうです。
REQ:そういう貴方はどちら様ですか^^
RES:ごくごく普通のそこら辺の日本人ですが^_−
REQ:いつも見て作ってます！最高です
RES:美味しいプロテインの作り方の動画もみたいです
REQ:リプしてる子誰だあ〜〜ㅠㅠㅠ
RES:ああぁぁ、きっと私です。
REQ:恋愛ってどうやってはじめるんだっけ？状態です。是非仲良くしてください。
RES:ほんとそれです。ありがとうございます。︎。︎よろしくお願いします。️。
REQ:全世界を騙しにかかる日本の招致委員会。
RES:オリンピックを応援しましょう！　命令です！
REQ:義勇さんの可愛いところ詰め詰め 
RES:いつかLINEスタンプで出そうですねwwwすごく可愛いです。
REQ:大金冠で逃すよりは良いと思います。
RES:そうですね。自分だけ金冠とることのほうが怖いです笑っ
REQ:嫉妬やない、これだけははっきりしとる
RES:もっと素直になっていいんですよ？？(クソリp)
REQ:ヲタクと飲む酒が一番ですよね。
RES:ほんとにそれなんですよね〜1人で缶をあけるのもな〜って感じです。
REQ:左スティックはゆっくり、倒しますか？はやく倒しますか？みんなに質問です。
RES:全力ですよー！
REQ:お姉さんはどの季節が好き？
RES:そうですね……冬ですかね
REQ:。
RES:たばこは目が醒めるからほどほどにですよ…ヽ(´･ω･｀ヽ)
REQ:このあと仕事だからまた後でになりますわ…！
RES:え、あの冗談ですのよ？
REQ:音喜多は元ルイ.ヴィトン。津田大介と関係があるんだ。
RES:元ルイヴィトン？！それは知りませんでした。あちこちの人と知り合いですよね？
REQ:ムキーってなってブロックされたわ。
RES:ヌハハ！縁が切れてめでたいですね、アリ塚の働かないアリなので無視で良いです。
REQ:Different energy.  
RES:欲しいです。
REQ:きっとあいつバカだから気づかないよ！波バカだから！！
RES:あー,バカは知ってます。気づかないほどのバカですかね？笑
REQ:はちゃめちゃに可愛いです…。
RES:嬉しいです！！ありがとうございます！。うみのさんの可愛さを全力で表現しました！。
REQ:どこが！？お肌ピチピチじゃまいか！
RES:加工とファンデーションです。
REQ:なんかヤバそうなクモがいたんですが何これ？ 
RES:本当にやばそうです。ひきました。
REQ:さんはち！
RES:まじですかだいすき
REQ:クーラー効いた部屋で求め合いたいですね…ちょっと汗かきながらやるもの悪くないけど
RES:どっちも夏って感じでいいですね…
REQ:魚町行ってこい
RES:海鮮が美味しい街ですか？
REQ:裏表紙用の快新 
RES:あー、もう、すてきにエロ可愛いですー！！。
REQ:……なんならもえちゃんくんもお誘いして……？？？？みる……？？？？？
RES:メンツがなかなかに女子力高そうなメンツに……いいかもですね！
REQ:喉痛いです。22時辺りから寝て起きての繰り返しだw
RES:大丈夫ですか！？しっかり水分取って無理しないでくださいね。
REQ:内職ってどんなのですか？おれもしたい(笑)
RES:部品をちまちま切ってくやつですw
REQ:全然大丈夫ですよ！
RES:いや、これは大丈夫ではないんです。風呂から上がったらスカスカです。
REQ:これがうちのFCです 
RES:イベントステージみたいだ笑インパクト強いですね！
REQ:まずい(´◉ω◉` )身体の節々が痛い(´◉ω◉` )
RES:風邪ですかね。ごはんしっかり食べてお薬飲んでゆっくり寝てください。お大事に。
REQ:昼とかクソ暇してるので招待いただければ飛んでいきます！！。
RES:ほんとですかー？（笑）vcでいつも3人組んでて人気者のイメージです（笑）
REQ:東京で一人暮らししてます。(初リプ失礼します)
RES:まじすか？！遊びましょ！！！！！！！そういえば喋ったの初めてですね笑
REQ:ずびばぜんどーします、？
RES:ここ人が中途半端ですから…抜けてランクマか、別の部屋かですね。
REQ:ご、ごめんなさい。
RES:正直者ですね、許しましょ
REQ:ありゃ。 旦那さんのしらないエッチななっちゃまさんですね。
RES:内緒です
REQ:シャトーさんの原稿描き終わった！次は椿さんだ（椿）
RES:お疲れ様です！　見れる日がすごい楽しみです(*´ー｀*)
REQ:ダンベル5話のサムネ…w 
RES:今期は「女子高生の無駄遣い」もオススメですよ(   ᷇࿀ ᷆  )
REQ:若いなぁ・・・羨ましい
RES:ゆーて気がつけば僕ももう24ですよ２０歳ですってドヤってたあの頃はどこへ
REQ:まつも参戦させましょう
RES:これは、よしT　登場ですよね
REQ:みさかさんの怨霊イラストほんと好き。みんなも描こうよお化けイラスト！
RES:恐縮です…！ありがとうございます！また気が向いたら描きます！。
REQ:多めにブラーかけました。  
RES:え、これすごいです。素人さんですか？売れますよ、、、
REQ:PSYQUIさんいいですよねー
RES:あいしゃに勧められてどハマりしました！良曲ばかりでほんとに好きです
REQ:こうして見ると水滴のついた乳房っていいですね。
RES:くちなしの花なんですよ。父の好きなお花だそうです。ありがとうございます！
REQ:とつかくんです
RES:ですよね
REQ:まゆ呼びしますね。
RES:了解です！！私はなんて呼びましょ？！
REQ:気持ちは分かるけど、やっぱり気になっちゃう笑笑
RES:まあ、しょーがないですけどね笑
REQ:色々知っておくのは大事ですからなぁ。ウチもほぼ毎日観てますよ。
RES:大事ですねー！ゲームは楽しいけど身にならないからなぁ。
REQ:まじ似合ってませんでしたよ笑今考えたら根暗みたいでしたし笑笑笑笑笑笑
RES:根暗笑笑笑笑笑笑マッシュの時期が懐かしいですもん
REQ:鬼かわ
RES:最後のスイカの種だしよる顔はどーですかね(-ω-?)
REQ:今夜はプリプロまずはドラムからなんだけど、ミスってるマル、を見てニヤケルレツゲ 
RES:ニヤけながらの、ドゥーンドゥーンがツボですw
REQ:今日モンハンできない奴〜上司に連れ回される奴ぅ〜ww
RES:お疲れ様です！
REQ:名前からして太ってると思うけど、僕52キロです。身長162ぐらいですけど...
RES:172の49ですどうも
REQ:セルケトで決まりそうですがよろしいですかね？
RES:大丈夫です
REQ:ぱぱっと描いた奴だからちょっと雑かもしれないけど...(むむ)
RES:そんなことはありません。手慣れていて良いです。(ぎゅう…)
REQ:馬車ってお高いんでしょう？
RES:Web割使ってもお高いですわよ、奥様
REQ:すみません追記です、こちらはwin7、ver1.9.1です
RES:こちらはWin10のver1.9.1です。同じバージョンですね(；・∀・)
REQ:お疲れ様でした
RES:お疲れ様です、ありがとうございましたー
REQ:！！！！！ 
RES:やば！おめです！！
REQ:助けたのに変わりはありませんよ。
RES:テレビは嘘が多いです。怖いですよ。 
REQ:まだ起きてるの？
RES:レポート終わらなくてまだ大学です、、
REQ:嬉しいなら良かった、いえいえ
RES:俺の性癖が好みなンて  、変態ですね
REQ:DカップJKです！えちえちな投稿して行きたいと思います！
RES:草です。
REQ:とりすさん顔で覚えられてなくてもうダメ ほんとすみません
RES:大丈夫ですｗｗｗｗｗｗｗｗ
REQ:色々相談してえわ。 俺に足りない部分が多すぎて絶望してる
RES:全然大丈夫ですけど、人生経験無さすぎてなんも言えないですよ笑
REQ:あ、名前は｢のりこ｣ですメスです
RES:うちのおかんものりこです。よろしゅう。ほな。
REQ:お仕事お疲れ様です( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )。︎
RES:ありがとうございます！こちらは深夜です！
REQ:(あ、それはキツイかもです)
RES:あ、了解です～
REQ:アカリさんのキャラも掴めない
RES:おっとぉ？？？？逆にどんなイメージですか！
REQ:スクショお願いします
RES:刹那はラック1です出久は不屈闇上実は主さんと同じです
REQ:彼氏私のこと好きすぎじゃない？かあいいね
RES:先輩幸せそうですね。((ﾁｮｯﾄｼｯﾄｼﾃﾙﾄｶｲｴﾅｲﾅ ｱｰｱ。
REQ:やったー！　π拓！
RES:※手形です
REQ:じゃぁいいです(諦め)
RES:ダメです
REQ:J民が蜂より強いと思うか？
RES:思わ（ないです）
REQ:ｫｵｰ!!(ﾟдﾟ屮)屮
RES:2も付ける予定です⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝ 
REQ:垢違い草 
RES:アルトゥーロアホですか？w
REQ:てぃむっちの絵に毎度癒されてる私である()
RES:私はほとんどの絵は癒しを投稿しているみたいな感じですからね！！(？)
REQ:久々に磨くとするか(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!
RES:久々……？お前……！！おちんちん磨いていなかッッッッたのかぁ！？まずいですよ！！
REQ:えーまじで心配になる。
RES:こう見えてムキムキなんでwいい感じに絞れてるので大丈夫ですよ( ^ω^ )
REQ:基本返信やフォローは返すぜ！絡みは広く深く！だな！
RES:白鳥沢のセッターさんやったか……？瀬見先輩っ！繋がってもいいですか？
REQ:我慢してたのwwwwww
RES:だってインクが無いんですもん...
REQ:ええ〜〜ショックぅ( ;ᯅ; )。めちゃ可愛いですよねえ
RES:海外に住んでポンスキーとサモエドを飼うのが夢です( *´艸｀)。️
REQ:出迎え待ってたわ
RES:待ってた何て可愛いですね
REQ:もう4年前だってw こわw りかさんはもうこの頃からぴーん現場行ってたんですか？
RES:怖すぎます………ちょうど行き始めた時です！
REQ:埋まりました！
RES:かなシージです…
REQ:中村武志さん来ましたね！
RES:しかも、40連で自S確定ですよw引きますか？笑
REQ:そうですそうです！
RES:おぉ～興味湧きました！近くにないですけど笑
REQ:そうだねー。感情的になってるんだろうねそういう人は何言っても通じないからね
RES:噛みつかれた人も災難ですなw
REQ:Type5heavyもびっくりのHEゴリ押しプレイ（）
RES:5式重戦車も涙目。マウスも涙目。欠点？英国面は欠点など皆無ですd=(^o^)=b
REQ:ねこさんフォロバありがとうございます。よろしくお願いします。
RES:名前を伏せてなのに笑っちゃいましたよろしくです
REQ:武器はとりあえずミュルか七星剣メインですね…石は試練用のバハ等…
RES:ミュルあるのでメインは大丈夫ですねバハ持ってないんですよ……
REQ:iTunesガードですね！と水着アストルフォ笑笑 
RES:アストルフォってめっちゃかっこいいですよね！
REQ:有名ですね。買いたいけど売り切れてることも多い銘柄ですね。
RES:ワイン樽の飲んでみたいですね(°m°;)ゴクリ…
REQ:今日の夜載せます。！
RES:すみません、8/8の夕暮れ後の夜ですか？
REQ:おやすみ！
RES:遅くまで作業お疲れ様です！毎日暑いのでご無理なさらず。おやすみなさいませ。
REQ:。ごちそうさまでした…。ありがとうございました…。
RES:こちらこそです！お付き合いありがとうございました。
REQ:夏したわ。 
RES:青春を満喫しやがって！！許さんぞっ！すごい綺麗ですね、癒されました。
REQ:おはようございます。いい朝ですね？
RES:そうなんですよねでも、外暗いんですよね
REQ:ボカロのお歌千本桜しかうったったことない無知過ぎて
RES:エターナルフォースブリザードの所ぜひ歌って欲しいです
REQ:お疲れ様でした！えろにき が寂しがってますヽ(´Д`；)ﾉｱｩ...
RES:大丈夫ですよ、あいつは1人でも生きていけるので()
REQ:爪痛くない(´;︵;`)心配。
RES:大丈夫ですよ( ・∀・)
REQ:当の本人に不評とは。思わず笑ってしまいましたママさんの愛は伝わっていますよ。
RES:ｱﾊﾊ。食べやすいのが一番のようでした。ワンは正直です。
REQ:いいね欄椎木さんで埋まってそうガール18位ぐらいですかね。
RES:椎木さんより清水依与吏派ですね圧倒的
REQ:では、こちらのお薬出しておきますねー(薬剤師のおばちゃん 
RES:それはガチで嬉しいやつですね(瞳孔MAX
REQ:バンドリーマーの1％ぐらい当てはまりそう 
RES:12月24日の夜はクリスマス・イヴちゃんです
REQ:いや、一錠です。二錠はお酒入れなくても普通に吐き気絶対やばそうですね。
RES:1錠でしたか！！酒飲むならピル飲んで時間経ってからがいいかもですね。
REQ:あ、すみません。FANCYのツウィ、ナヨンです本当にすみません
RES:それで大丈夫です！
REQ:脱稿したということは…らくがきしてもいいってことだ…！？
RES:お疲れ様です。‍。️
REQ:カボさんの配信面白かった！ところで…コレハナンデスカ？カボサン？。️ 
RES:↑こいつお巡りさんです
REQ:自分も確認してみたら貰えてましたWWメールは来てないんですけどね。
RES:ですよね笑
REQ:みそらーめん！！
RES:あーーいいですねー鶏ベースのラーメンも食べたい。
REQ:大丈夫です
RES:了解です！よろしくお願いします！
REQ:フォロバしつれいします。
RES:ありがとうございます！！良かったらタメにしましょ〜。なんて呼んだらいいですか？。
REQ:アケコンマジイカスー( 。∀。)
RES:めっちゃレバー冷たいです！この夏にうってつけ！
REQ:(　ﾟдﾟ)...上手い
RES:ありがとうございます！！こんなに反響いただいて本当にびっくりです！
REQ:控えめに言って…ない。
RES:ですよね！！！！心配もしない、会話もできない奴いらない！！
REQ:分かります、パックなのは分かるんですけどね、
RES:あと食べるのも無理ですｗｗｗ カタツムリだけはほんとに断固拒否ってしまう。
REQ:行けましたよ^^*キリト使いました(๑•̀ㅂ•́)و✧ 
RES:武器はピアナ餅です 
REQ:好き、、？ 
RES:はい、好きです(*´﹃｀*)。
REQ:治ったらまた推しジャンできるようになるんですか。
RES:これが多分治ってなくても無理してしちゃうんですよね治らないのは性格が問題です
REQ:おやすみなさい。俺はうたた寝してた
RES:おやすみです～(。-ω-)zzz
REQ:二里ぼっち。‍。️笑
RES:正解です。
REQ:負けてらんない。
RES:ですね！！
REQ:いつにするの
RES:土曜には必須だから明日には欲しいけど金曜になんないとお金ないですね
REQ:イベントステージみたいだ笑インパクト強いですね！
RES:くせが強すぎてインスタばえですね笑
REQ:純正品組んでソレかよ！ってショックやわなぁ…良くなると良いね…
RES:もどかしいですが頑張りますありがとうございます(っω<`｡)
REQ:オネエ縛り→いるかはこあらに恋してる縛り→男ドM女ドS縛り→ｲﾏｺｺ!
RES:ありがとうございます感謝(ㅅ•᎑•)。すきです。
REQ:一人落ちるみたいなので終わります
RES:了解ですお疲れ様でした
REQ:あれ、最近FPPの部屋って少なくなっちゃったのかな？
RES:ホクリムくらいですかね？
REQ:ランクですか？カジュアルですか？
RES:カジュアルです
REQ:そうかな…
RES:かなり細めで綺麗ですよ
REQ:加工してても可愛ければ良いんです、、！(^^)♡
RES:そうですよね、、！。
REQ:ヤンデレいなちゃん
RES:これからはずっと一緒ですよ…。
REQ:これ見たあとでは、確かに劣化移植だと納得するしかないわ。
RES:とりあえず作りましたって感じですからねできるだけありがたいけど
REQ:ここが有名な中古タイヤ市場！！人っ子ひとりおりません(笑) 
RES:最近テレビでも出てたレトロ自販機ですね。
REQ:こゆきって呼んで欲しいです。私はなんて呼べばいいですか??
RES:了解です！ひなとか好きなように呼んでください。‍。️
REQ:血液検査の結果は後日か
RES:さいです
REQ:ぁっ～ぃ!!(⁎×﹏×⁎)。³₃
RES:暑いですね。️
REQ:いたー！www
RES:まだまだ起きてますよ〜！www元気ですー！！
REQ:まなちん可哀想。
RES:愛し合ってるんで大丈夫です♡
REQ:担当族？
RES:白坂小梅担当です。️
REQ:本当は全てが優先席で必要に応じて譲り合うのが一番なんですけどね。
RES:突然横からすみません。うちの近くを走る地下鉄は、基本「 
REQ:たっちばぐって何が原因？。ほんまに嫌や！！！！
RES:端末おれのあほすぎて目玉焼き焼けそうです。
REQ:うるせー寿司でも握ってろがんばれ
RES:まだ接客お金落としにどうですか？安いですよ？
REQ:あざまんこ
RES:lamWokkaです
REQ:構って( ´•̥  ̫ •̥` )すっぴん失礼ｯｯｯ
RES:可愛いですね！
REQ:とりあえず終わったかな。崩壊全くやれてない。
RES:本当にお疲れ様です！凄い数ですもんね…暫し休息と致しましょう|ω･`)
REQ:荒野行動できるonceいますか？
RES:できなくもないです
REQ:わかりみふかし
RES:やばいですよね？？？？もふもふしてあげたい……
REQ:いやほんとたいがいにして(´・ω・｀)
RES:明日仕事ですよ？そんな余裕あるわけないじゃないですか←←
REQ:まぁまた分かったら教えてください
RES:オッケーです！楽しみにしてます笑笑
REQ:鬼滅の刃すき
RES:いいですよね〜〜出てくるキャラみんなかわいいしかっこいい
REQ:出品した際に購入させて頂きたいのですが可能でしょうか？ご検討宜しくお願い致します
RES:2点です。先に出品したのでよろしくお願いします。
REQ:装着。 気休め 
RES:新手の兵器ですか？
REQ:良い！もう一声！
RES:清廉潔白で売ってるので(嘘です)これ以上はNG！！
REQ:間違いない
RES:右側ですか？
REQ:声優雑誌に付いてた天ちゃんとかのクリアファイルとかポスター欲しい人いるかしら
RES:検索から失礼します！ポスターや、クリアファイル欲しいです…！
REQ:指はばすばす切るしトホホ…(;つД｀)
RES:お疲れ様です(´⊙ω⊙`)
REQ:それめっちゃ最高ですね。SONYさん、お願いしま〜す。
RES:実現したら。ホント最高ですよね。SONY様 何卒。
REQ:おきてる人から質問もーらお！なんでも聞いてねー
RES:起きてて暇です
REQ:テニヌの存在知ってても青学ゴールデンペア知らない可能性ががが
RES:それはエセテニヌマンですわ…(確信)
REQ:私のFFまじでラブライバーいない。 
RES:最近ラブライブ知ったやつです()
REQ:スシローは今年入って少し忙しかったからね…
RES:まじ？お疲れ様です…！
REQ:夜遅くまで起きてるとお腹すきますよね。(そういう問題じゃないかな...)
RES:そういうことですかね笑早く寝よう…
REQ:ウサギの手には狂気と凶器。 
RES:鬼神を継ぐ表情最高です。
REQ:憩いの宿からこのバグの2人目の犠牲者がww 
RES:移動方法は瞬間移動です。笑 
REQ:フォートナイト
RES:下手くそですがよろしいですか？
REQ:２戦目棚ぼたキャリーした 
RES:ブロックですかねこれは…
REQ:基本キャラの第3形態4体目！ツイートが凄く立て続けになってしまった笑 
RES:おめです！！
REQ:Ah!はい！(頭大忙し)(英語わからない)(結婚して)
RES:そんなに求婚してるくるのはぼきちゃんだけですよ…
REQ:疲れたときは一歩引いて休むのが大切ですぞ…
RES:そうですよね…ありがとうございます…休んで元気になります！
REQ:㊳ 
RES:㊴こんにちはSeikin&ポンちゃんです
REQ:おかえりです\(°∀° )/\(°ω° )/\(°Д° )/
RES:ただいまです\( °∀° )/\( ˙ω˙ )/\( °∀° )/
REQ:ちょっとだけ。 
RES:この質量が好きです、一目で見て柔らかそうなのも好きです
REQ:九菊さんの肩までの身長の桐羽さんのめんこさに嗚咽したらいいとおもいます…
RES:いや葵さんはもちろんですがもはや全員が無理ですよ（語彙低下）
REQ:備えあればなんとやらですよ。
RES:水道水とりおきして、一応冷蔵庫にいれておいたほうがいいですかね？？
REQ:メイダンの神に....しかし竿...
RES:今回は反省だらけです。何の成果も出せず…
REQ:生きてぇー！推しまくる
RES:はぁ好きです
REQ:キングプロテア
RES:めっちゃ可愛いですー！
REQ:空いてますか？
RES:〆です；；
REQ:。が怖い((((；ﾟДﾟ)))))))
RES:エロイプなんてしたことないですあんな子に育てた覚えもないです
REQ:鉄火巻さん格がちげえなあ
RES:もう無理です。‍。️
REQ:榎本くんだー！うれしいT_T
RES:はーい、榎本くんですよ
REQ:テルさん､お疲れ様です！残り一日頑張りますぞ。
RES:お疲れ様でした。(o⚑'▽')o⚑*ﾟﾌﾚｰﾌﾚｰです
REQ:まだ起きてたんや。無理せん程度にね！
RES:おきてます笑課題今からですw
REQ:きも
RES:ひどいです、、、（ ;  ; ）
REQ:ほっとくとそのうちフォロー外されるよ(小声)
RES:今のところ全員フォローされたままです。 
REQ:僕は限界です。 
RES:。️その元カレ俺やけどどっちも白です♡僕になんのメリットもありません♡
REQ:広島住んでるor広島の地理に詳しいヲタクさんいますかね…
RES:ただいま広島在住です(地理には詳しくない)
REQ:ばれましたか…
RES:バレバレですよどーせ顔真っ赤なんでしょ
REQ:ヒューマンホールフラット買ったお！！！！だれかやろ
RES:いいですねぇ
REQ:なんか聞いたことあるトラックだなぁ 
RES:10年以上前のトラックですね･･･懐かしいです！
REQ:下水管掃除しなきゃ。
RES:下水管掃除するやる気が出たみたいですね笑
REQ:主目的は、どこっすー？
RES:オーシャンスパです( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
REQ:水曜日はキスマイラジオと
RES:今回も素晴らしいですね！！！全部頂きたいです。宜しくお願い致します。
REQ:ありがとうございます。昨日の雨に気づかず… 。ダメかも。
RES:雨くらい大丈夫ですよ。桃子ちゃんとは、違いますよ！。
REQ:さつきさん絶対キル集とか出したら伸びそう。
RES:スマホの動作が軽い頃はよくクリップ集めてました完成時期は未定です
REQ:ぎゅぎゅぎゅーーーーー！おめでとうございますわあい！
RES:ﾔｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝうれしいですギューッ
REQ:ぜひぜひ！！話しましょ！。
RES:ありがとうございます！なんてよんだらいいですか？
REQ:ジャケットをつくてるだよ！眠たいだよ！ 
RES:自分で作りますか！！凄いです
REQ:アイコン欲しいコテキャラの荒野のミニキャr…
RES:有償ですがもし良ければお見積もりだけでもどうですか？
REQ:ありがとうございます////
RES:LINEのアイコンに使ってもいいですか？笑
REQ:特に無いwwwwwwwwwwwwwwwwwww
RES:ないんですかwwwwww
REQ:ありがとうございます⸜。︎⸝‍仲良くしてください！！
RES:こちらこそです。︎呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください～！。
REQ:。
RES:お疲れ様です(*´∀`)♪
REQ:29歳になりました
RES:来年はメジャーバージョンアップですね。
REQ:頑張れ仕上げリーダー
RES:死にそうですなう。ちなみに今日一枚欠品出しました。やらかしました。
REQ:これ欲しい子いない？；；もういらんから売りたい；； 
RES:ほしいです！何円になりますかね…？学生なので買う買わないがすごい別れますが…
REQ:ロッカーの写真頂いてもよろしいでしょうか？
RES:流石にとってないです。ロッカー並んでるだけです。
REQ:いえ、クーラーのタイマーが切れちゃって笑寝苦しくて
RES:そうでしたか、この時期は寝苦しいですよね。湿気がなけりゃマシなんですが。
REQ:足だけが取り柄のあの子です。全力で抱きに参りますね。
RES:白ポロちゃん、メダルも耐久よりなのでいっぱい抱けそうですよ！← 
REQ:お腹すいた...牛乳飲んで寝ます。
RES:おやすみなさい!。からの絵大好きです
REQ:え〜そんなに辛いかなあ〜？(定型文3)と悶える姿を見て笑う までが1セットですw
RES:みゆさんサイテーです。
REQ:タイタンやっていらっしゃるようなので…
RES:やってますやってますそちらもですか?
REQ:そうなのですね！すごいです。️
RES:でも、サボるのも上手いです。
REQ:今日はありがとうございました！
RES:こちらこそですよ。*ﾟ集めるのがんばてくださいね。️
REQ:緑川光の無駄遣い 
RES:声がかっこいい(馬ですけどw
REQ:わかる
RES:美味しすぎて2つ目開けそうですw
REQ:おめでとうございます(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧相変わらずヘッダーがかわいいですね
RES:ありがとうございます！みんなが描いてくれたやつです。
REQ:それもありだね。もしどうしようもなかったら、話聞くよー。
RES:くーーー話って言ってもそんなないんですけどもねw
REQ:プロメテウスhlソロ討伐達成！ 
RES:うおおおおおおおおめですうううう!!!!
REQ:えっ。️そうなんですか？
RES:海外のブリーダーさんから直接買わないといけないみたいです！
REQ:一体こっちによこそうか 
RES:嫌です( ˙꒳​˙  )
REQ:おつきみ!!!!!すき!!!! 
RES:夜更かしさんですね。！！
REQ:私が教えられることなど…！それはありがたいです！！ホームはどちらの方なんです？
RES:東京の中央線沿いがメインです！
REQ:そんなことないですよ
RES:ありがとうございます(o´罒`o)そう言って貰えてうれしいです
REQ:またはこちらも友人に投げるので、スバルお願いします。
RES:はい、スバルくんとの交換でも大丈夫です！
REQ:俺日本語能力0で萎えた。伝えたいこと誰かわかる？ 
RES:おれのアンドロイド携帯からするとどっちも羨ましいです!
REQ:友達と一台やってるんですが、入りたいです！
RES:うるさいならキツイです。弱過ぎないならどぞ〜！
REQ:撃種付いてるんで即殺落ちるまで頑張ります！。ありがとうございます！
RES:(●'д')bﾌｧｲﾄです
REQ:くしゃ顔 最高っ！野球ボールマン.....
RES:あの声の大きさで言えるとこかなり好きです笑
REQ:ほんとにね！Bullet部屋の人みんな上手くなってるよねw
RES:るいんさんもありがとうございます。感謝でしかないです。
REQ:これが元でフェアリーなんじゃないかってちょっと言われてますね 
RES:おお、すごいｗｗまだ確定ではないんですね〜
REQ:浅間山噴火！どの辺りから噴火したんだろ。
RES:群馬県と長野県の間辺りですよー
REQ:この人ほんまやばい。ww
RES:おれはこーいう人めっちゃ、好きです。️
REQ:みんな配布企画ってどうやってみつけてるの？
RES:普段はTLですが無視涼太さんは康太さんからです
REQ:仕事しろ
RES:多分無理ですね
REQ:素でやべぇ...って思いました。
RES:なんでこんな気力があったのか今となっては不思議です………
REQ:担当車じゃないと、そんなもんですか…。
RES:こんなもんです…
REQ:ありがとうございます。ゆきさんもおやすみなさい(:3[_____]。
RES:おやすみなさいです
REQ:とも様にプリキュアが姫プされる為にゲリラ開きます( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )。︎
RES:最高です(*´꒳`*)
REQ:これは久々に会うことになりそうな予感
RES:始発組です？
REQ:肌綺麗
RES:肌は結構手入れしてるので褒めてもらえて嬉しいです！！ありがとうございます。️
REQ:えっぐかわいいなぁ。️
RES:ですよね！！！もう可愛すぎて。
REQ:ぴえん( ´•̥  ̫ •̥` )
RES:ちゃんとツイート見られてるの嬉しさしかないです＞＜
REQ:椎木さんより清水依与吏派ですね圧倒的
RES:清水さんブラジャーしか思い浮かばん派です私
REQ:ですよね笑 れいかちゃん最後やのに
RES:推しとしては最後は何がなんでも行くしかないですよね（笑）
REQ:夏の天気良い時は空も緑も綺麗で最高ですよね～。パンク修理用具持ってたんですか？
RES:ですよね。いや、プロにお任せしました（笑）
REQ:彼氏ほしくない？重たい人大好きなんだけどわかる？
RES:体重90キロオーバーです。
REQ:なんだこの異常にクオリティたかいのはｗ欲しい・・・ 
RES:嬉しいです。
REQ:ありがとっ！
RES:ホントすごいです！！これでいつでも思い出せます！！。️
REQ:リアルでもアイス集会ですね。スーパーカップ美味しそう。
RES:美味しかった\( *´ω`* )/バニラがやっぱり定番でいいですね。
REQ:なんなら全裸で寝たいまである
RES:わかります、僕も基本服嫌いなのでパンイチ人間です。‍。️
REQ:ただいまーー！あっいおりさんいおりさん
RES:はい！！いおりさんです！！
REQ:ウパウパウパメカーーーノ！
RES:楽しそうで羨ましいです、ティアニーも来たらビッグサマーですなw
REQ:アビロ中に複数判定拾う不具合直すだけなのでだだと思います！
RES:なら安心です。
REQ:キングプロテア
RES:めっちゃ可愛いですー！本当にありがとうございます
REQ:ですね。一度凍結されたというのに懲りない人です。
RES:凍結というか凍結しそうだったから消したって感じですかね。彼の場合。
REQ:まじ笑うw
RES:横で爆笑してお母さんにうるさい言われたんでおねぎさんはつぎも初動死です
REQ:花火超綺麗だった。明日から頑張れる〜〜ぅ。 
RES:うちの近所も今日花火でした(o^^o)花火良いですよね〜。
REQ:宿題終わったー！疲れた〜あ。勿論塾ですよ？学校の宿題？そんなの捨てました☆
RES:勉強お疲れ様です。
REQ:グッドイヤー信者だからレヴもいいなあ(レヴスペック)
RES:レヴかっこいいですね～にゃんこの名前タイヤなのは面白すぎます
REQ:絶対俺無理やん
RES:そうですねぇ～てか、普通の声だと思ってればいいやん
REQ:何色かな♡( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )♡
RES:リラクゼーションって言ってるぐらいだから、緑とか白とかですかね。
REQ:(;°ロ°)寝ちゃうのですか！(๑´︶`๑)☆.。.:*ぉゃすみぃ☆
RES:ねむねむです( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…また明日遊ぼーねｷﾞｭｰ(つ･ω･(-ω-*)
REQ:しごとしなきゃ
RES:乙です。
REQ:ろす。さんみたいな芸がしたいです
RES:え！？すごい嬉しいです。
REQ:流石に全キャラ2体は無いですよ笑よろしくお願いします！
RES:よろしくです！
REQ:対戦よろしくお願いします
RES:気持ちはいつでも1位です
REQ:こんばんは、スノ協力可能です。なにわ男子可能でしょうか？
RES:リプありがとうございます。可能です！
REQ:トリオアリーナ募集
RES:参加いいですか？？
REQ:やるでしょ！？
RES:今から買えば良いですか？
REQ:お！しましょ〜(ง ˙˘˙ )ว
RES:基本的にソロプレイで初心者ですが...w
REQ:|ω･)きょーと
RES:ハジメさんありがとうございますー！！関西羨ましいです。
REQ:るろうに剣心観てる。
RES:面白いですか？
REQ:(･∀･)？(下ネタ繋がり(では無い)ですがよろしくです。)
RES:(´・ω・｀)(下ネタ繋がり(じゃない)ですけどね☆)
REQ:はまっていくパティーンすね。
RES:これは怖いですね。
REQ:どうじゃろ...sosと！を考慮するとだいぶ怖いんよな...
RES:怖いです
REQ:鉄壁で草
RES:カテナチオです
REQ:あ、一冊だけ作ったこのART BOOK。いる？ 
RES:めちゃめちゃほしいです
REQ:今日はお休みじゃないけど、お仕事終わったら、映画行きたいなぁー。
RES:お仕事帰りの映画いいですね。楽しんできて下さいね。
REQ:出稼ぎ完走してこれから夜行バスで大阪帰るw
RES:お疲れ様です。
REQ:おねんねします。
RES:ほっ！おやすみなさいです！！
REQ:なにやるんですかる
RES:フォートナイトですw
REQ:最近顔芸流行ってんの？w
RES:マイブームです。
REQ:いい。凄くいい 
RES:深いですねこの歳なっても産まれた理由が見つかってません
REQ:なんですって！！ぜひお会いしましょう！！！誰をなさるんですか！？
RES:杏子でいてます！！多分顔の強い杏子です！
REQ:中指タッチで平均4.7の変態ならここにいますよ
RES:中指！？（それで4.5は凄いw）なお、おむは人差し指がメインです（）
REQ:了解ですお疲れ様でした
RES:お疲れ様です
REQ:ばんはー
RES:もう２時ですぞい
REQ:語彙力が超不調 
RES:ポイントは友達の家に勝手に入る仁です。 
REQ:ピザは野菜 
RES:いいんです。トマトソースもフライドポテトも野菜の国ですから
REQ:このポーズかわいいなと思ってたので描いてくださって嬉しいです。
RES:可愛いですよねぇ。️。私もココスキです。️。️
REQ:俺も出てたんだ忘れるとこだった
RES:危ないですね笑笑いそいでやらないと…
REQ:いたーー！！！！！
RES:夏を感じるいい写真ですよね(？)
REQ:寝ようおやすみ。
RES:おやすみです＼＼\└('ω')┘//／／
REQ:めちゃくちゃ嬉しいです！絡んで下さい。︎
RES:ぜひぜひ！！なんて呼べば良きですか？？
REQ:16ですか？16なんですね。
RES:そうです。それしかありません。もし95式という害悪武器を使ったら許しません
REQ:鬼滅の刃
RES:初耳です。調べた感じだとかなり面白そうでしたので機会があれば見てみます。
REQ:涼しいお部屋に引きこもってるね( ´･ω･`)
RES:せやね……てか旦那さんとか心配させすぎちゃだめよ……しんだらやーです
REQ:Bo4ランクマ募集マウサーも初心者も歓迎VC。️
RES:参加いいですか
REQ:いわゆるふ〇なり逆〇△ルなシチュですかwww
RES:あーそれは推しと推しがならいいんですけど…私あくまでながめてたいんですよね。
REQ:真っ青になっちゃう
RES:えぐいですわw
REQ:めちゃめちゃ地味な嫌がらせですねww
RES:ですよねwやること小さえなあって思います笑だいたい燃えるの下ネタです()
REQ:ほらよ 
RES:そんなことよりbotやめちゃったんですか？もっとディスりが見てぇ、です、、
REQ:えーがんばる。︎
RES:ありがとうー気持ちだけでも嬉しいです
REQ:返信ありがとうございます！大体いくらぐらいなら始められますでしょうか？
RES:2万円からですね！
REQ:わ、私色になるまで…襲っちゃうかも…にゃん///
RES:ご主人様なら...良いですよ...///
REQ:あ、オヤスミって言ったのにツイートしてもた
RES:寝ちゃーだめです
REQ:お仕事終わったよ？かまって？
RES:お疲れ様です！
REQ:しうのアカウントは凍結して欲しいか？→はい→はい
RES:あいちゃの方が凍結してほしいですよね→はい→はい
REQ:おめでとうございます〜羨ましい限りです〜
RES:こまちゅさんありがとうございます！こころんと一緒の誕生日とか幸せです。
REQ:仙蔵の髪が最高です 
RES:仙蔵の髪の毛を描くの頑張ったので嬉しいです。 
REQ:たけさんも若そうだが！！
RES:来年は、大学ですね！笑最近山田さんの返信が早くて嬉しい( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
REQ:それが結構な出費になるのよね(´⊙ω⊙`)
RES:出費を抑えるなら水筒を2つ持参するしかないのです…(´・ω・｀)
REQ:俺も教育してほちい♪
RES:ぼくもしょしんしゃなのできょーいくしてほしいです。
REQ:ミールワームの素揚げ…！？芋虫みたいなやつ？けど、揚げたのだったらいけるかも
RES:ライチさんも昆虫食レストラン行ってみたらいいですよ！おススメです笑笑
REQ:おはようございます～♪
RES:普通の「寝てた」を祈るばかりです。寝落ちでなく
REQ:1錠でしたか！！酒飲むならピル飲んで時間経ってからがいいかもですね。
RES:ですよね。ありがとうございます。‍。️。
REQ:今宵はもう寝ます(´∀｀)おやすみなさいです。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい(^-^)
REQ:DF辛くて草
RES:カテナチオですよ
REQ:プリンかぁ(*´ω｀*)焼きプリンが好きですー
RES:焼きプリン……いいですねぇ(*´ω｀*)
REQ:玉楼壱手伝って欲しいです…。‍。️
RES:えーっと....どなたですか....？？？
REQ:カラオケで練習をしてきた！！！鼻が若干調子悪くてあかんのよぉ(ó﹏ò｡)
RES:お疲れ座です。体調に気を付けください
REQ:AGのコツ教えてください
RES:判定-8にしてあとは気合いです。
REQ:オタクじゃないから小池美波の写真集予約してない
RES:それは人権ないです死ね死ね死ね
REQ:こんにちは
RES:眠たいんですが寝ていいですか？
REQ:大好きを裏返しても大嫌いには私はなれなぃ·····
RES:同じくです(--;)
REQ:スクワッド◜௰◝ 。)Ptvcあり
RES:参加いいですか！
REQ:こちらこそいいねなどありがとうございます。よければ仲良くしてください ︎。
RES:こちらこそよろしくお願いします。何てお呼びしたらいいですか〜？
REQ:普通は触れないのに付き合うと触らせてもらえるから価値があると思うんですけどね？？
RES:そうですよね！それが普通の感覚だと思います。‍。️
REQ:どっちも夏って感じでいいですね…
RES:ほんとですか…まあする相手いないんですけどね笑
REQ:瞑想ってどーやるの。
RES:石碑の前に座る感じです！座るボタン出てきますよ。
REQ:えっ関西ですか？？。
RES:関西です！！！
REQ:イケメンさんですか！！？！？？？？？？
RES:イケメンさんではないのですが。でもイケメンになりたいです！！！！！。
REQ:お疲れ様です！
RES:お疲れ様です！初リプありがとうございます(＾ω＾)
REQ:野球部ですか？笑
RES:正解ですwww
REQ:そのグループにはルールとかありますか？
RES:こんな感じです♪( ´▽｀) 
REQ:ガバAiMでした（泣）
RES:いやいや！勝ちきったんでナイスですよー！
REQ:種子島っていくらするの？
RES:11万くらいですかねぇ
REQ:アサリ2700行ったってマジですか？
RES:まじです！アサリS +6です！（？？？？？？）
REQ:あれもほしいしこれもほしいのでどっちも買う、か
RES:僕そういうタイプです
REQ:ces
RES:相手いいですか？
REQ:うん、そしたら適当に受けて。はいるから。救難もだすと早く終わるかも
RES:わかりました〜マイクのNATタイプうんたらって出たんですが大丈夫ですかね？
REQ:ソロでは楽しくないまずそこｗ
RES:なるほど…同士見つけるしかないですね笑
REQ:朝かじゃあ寝なきゃお休み。-_-
RES:マブラス君との対面楽しいわ〜また宜しくですおやすみ〜
REQ:個握行った事ない…笑
RES:そうなんですね……。もったいないですよ！！いきましょー！
REQ:ありがとうございます！！！笑笑
RES:kazuさんの1番好きなメーカーは、やっぱりスペシャライズドですか？？
REQ:オレンジ2本で大丈夫です！
RES:了解です！
REQ:家でやれ 
RES:見苦しいですよね見苦しくって私息できない
REQ:よく考えたらサザエもこれが大きくなった、って感じですもんね。
RES:そうですそうです。サザエよりもやわらかいですが、味はあんまり変わらないかなあ。
REQ:これから数日間忙しすぎて消滅しそうですがんばれって言ってください
RES:ファイトです！。
REQ:復活なんてあるんですねーもうちょい細めにチェックしてたら良かったー
RES:一般発売の支払期限切れの再販ですね(´- `*)
REQ:エレキが面白い！セミアコかフルアコにいこうか迷うレベルで面白い！
RES:ふるあこ。です。
REQ:パチ〜ん。 
RES:背景が鬼滅の刃だ(笑)ゴムパッチン可愛いです～。
REQ:わたしはちぇりーくんのことすきだからあんしんして。
RES:あ、もうそれはすきです
REQ:控えめに言ってかわええ
RES:フェアリー。‍。️。‍。️ですね。️
REQ:MoonRide。曲もMVも曲名も好きすぎる。
RES:アァアあ可愛い 可愛い 好きです アァ…ラブ…わかる…
REQ:これなんて読むんだよ毎回英語でコメントしやがってくそう 
RES:宇宙世紀という意味です
REQ:どっちがいい？w 
RES:左のが好みです
REQ:胸アツで泣ける漫画募ですみんなのオススメおしえてくだしあ
RES:スラムダンクです
REQ:おっぱい！
RES:くだらないツイートって素晴らしいです。応援します。笑 
REQ:おつきみ!!!!!すき!!!! 
RES:おつまみに見えた酒飲みはこちらです（笑）
REQ:喰種の米林才子がめちゃくちゃ好きなんだけどわかってくれる人いない？
RES:自分も米林才子好きです
REQ:コメント失礼します！山本章吾くん求めてます！陣くんと交換可能でしょうか？
RES:リプありがとうございます！はい、大丈夫です。DMお願いしてよろしいですか？
REQ:素晴らしいですね
RES:見た目も味も素晴らしきです。
REQ:俺、スキンヘッドにしたらアーネストホーストみたいになる。
RES:みたいです
REQ:そんな、一瞬なんですね。ちなみに何話ですか？
RES:5話ですよー
REQ:仕事とリアルとネットでキャラが違うのには慣れました！。
RES:切り替え大事ですわ！！
REQ:先に送っとくから考えてね 
RES:どこ住みですか?。何歳ですか?。LINEしますか?。
REQ:めずらしく寝れない( ･_______･ ）
RES:おはよ〜〜〜〜〜朝です
REQ:時間操作能力使え( 　'-' )ノ)`-' )
RES:今眠いから無理です
REQ:迷う…
RES:何をですか！？土下座ですか！？土下座させるんですか！？
REQ:持ってくねー。番号いる？
RES:ありがとうございます。番号は大丈夫です！
REQ:高須先生の教科書通り？
RES:ですね^^判で押したようなwww
REQ:本日は結婚記念日でした。帰りは美しい虹が出ました。 
RES:素敵ですね。末永くお幸せに
REQ:その顔面偏差値分けてくれ…
RES:15ぐらいですけど？
REQ:永田町の夜はフランスベッドか！
RES:介護用ですか？
REQ:早速ですがなんとお呼びしたらいいですか？。
RES:ちいつん呼びタメ大歓迎です＾＾
REQ:とりあえず35キロまで落としたい
RES:145センチですか、ならアリなのかと思ってしまいます。
REQ:マンホールギフトほしい人います？ 
RES:ほしいですwwwwwwwww
REQ:妹は何歳？イチゴ飴の恩は忘れたのかしら？
RES:としごで16ですね。
REQ:やるやん
RES:まあな！早く来いとみんなお怒りです
REQ:友達だった
RES:ふぁみりーですよ
REQ:食中り...でもなさそうですね...無理せず早めに病院行った方がいいですよ
RES:そうですよねお家の人が寝てるからどうしようかと
REQ:眠くないのはなーぜだっ！！
RES:うーむ…お昼寝のし過ぎ……は、無いですよね(^_^;)
REQ:触覚………はい！これで安心してガルパに熱中できます！(はよ寝ろや)
RES:夜はまだまだこれからですねっ笑。*°
REQ:10日はきついなぁ……
RES:ですよね〜
REQ:ダヒョン所持しています。カーミラ。さんの先送り可能でしょうか？
RES:詐欺師ですよー
REQ:楽しそうで羨ましいです、ティアニーも来たらビッグサマーですなw
RES:CL取れたほうがよっぽどうらやましいですｗｗｗこういう時は踊らにゃソンソン！
REQ:いぇーい、ゲームするゾ
RES:わしも〜水着武蔵ちゃんのために狂の石集めなきゃ〜大変ですぞ！
REQ:フリーして遊ぼ！３回 トレント学会でフリー貼るニャ♬٩( ๑╹ ꇴ╹)۶大丈夫？
RES:(｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！大丈夫ですよ！通話なしでですか～？
REQ:広義のハトですから、美味しいかと。運動性低いので、こってり系でしょうね…
RES:いいですねぇ..雷鳥のぼんじりとか、気になります..
REQ:ｲﾗｲｸﾗｰｸの雰囲気マンガ(顔が出てる)(汚い) 
RES:自己解釈です
REQ:交換 買取探しています！！
RES:検索から失礼します。ジュネの缶バッジ2つ所持してます。ジナンと交換可能ですか？
REQ:梨花：あら。また居たわね(その度に封じ込め)
RES:お〜サクサクですな
REQ:いきます
RES:おっけいです。参考にします(；-；)
REQ:いえ、失礼しました
RES:帰宅ですか。お疲れ様でした
REQ:いいね。️
RES:食べるのが楽しみです。
REQ:rtから失礼します。よこやんを譲ってもらうことは可能でしょうか？
RES:はい！可能です！。DMしますね！
REQ:頭痛い。起きちゃった。ゲリラ人数足りないみたいだし出てまた寝ます。
RES:大丈夫ですか？
REQ:ほえ〜結構小さく見えるけど食べるんだねぇ
RES:餌のサイズもピンキリですからね～。
REQ:撮れ高いっぱいの配信でしたね〜
RES:ですねー！切り抜きが楽しみですわ。️
REQ:俺は 
RES:きのこ。派です
REQ:こちらこそ有難う、若気るから辞めろってkk
RES:嬉しいんですもん、しょうがないです
REQ:フォローさせて頂きました。‍。️一緒にバブりたいです。️笑
RES:はじめまして！！ちょ、笑いました（笑）呼びタメ歓迎なので気軽にどうぞです。
REQ:えっ。
RES:ごめんなさい心配かけちゃってでももう大丈夫ですまたいっぱい絡んでね！
REQ:ロリコンは余計(  '-'   )
RES:事実ですよね( 　˙-˙　 )
REQ:わかりました
RES:。よろしかったら！
REQ:私は何を考えていると思いますか？
RES:るしあ。ですね(੭ु´ ᐜ ` )੭ु
REQ:ガチャ…なんのことやら…
RES:てるさんの心、壊していいですか。 
REQ:モッチリ感がすごくいいですね～触りたい。
RES:ありがとうございます。️モチモチです！。
REQ:今いくつだっけw
RES:20ですね(19)
REQ:私もフォロー失礼します！
RES:ありがとうございます！！良かったらタメにしましょ。なんて呼んだらいいですか〜？
REQ:アリーナトリオ1人pc    1人
RES:ポイントいくつですか？
REQ:フォロワーが気づいたら7777人！！ラッキー7ってことで何かいいことないかな… 
RES:7777いい響きです。おやすみなさい。
REQ:座禅かな？
RES:セミです
REQ:。 
RES:こちらがフランス語バージョンです。４０ページからの表が壮絶…。
REQ:実は結構前から惚れてます
RES:嬉しいです。
REQ:どうしたんですか？
RES:なんもないですよ
REQ:同じギアでよければ1と0.3出せますよ！
RES:お！マジすか！欲しいです( இ﹏இ )
REQ:おめめぱっちりwwwwwww今日クッソコンディションいいんだけど誰か褒めて 
RES:可愛いですー(*´꒳`*)。
REQ:鬼滅の刃好きな人フォローしたい
RES:面白いですよね(*´∀`)♪
REQ:その部分だけはひどいと思います。俺もやられましたし。それは本当にせこい。
RES:証拠動画と共にお願いしたいです。してません。濡れ衣です！
REQ:自分的に今までで一番良い 
RES:65点伸び代ですねぇ！！！
REQ:なんとなく
RES:課金がかさむからダメです
REQ:IDなんでしたっけ？
RES:ichigomanzyuです
REQ:ジャニーズFC会員数 2019年7月末 
RES:山下智久114000です
REQ:シージランクしましょう
RES:ブロンズまで落ちちゃった雑魚なんですけど少しだけ参加いいですか？
REQ:中学生のうちなんて自由なんてないし
RES:肉ラーメンですか？
REQ:配信みてました！めちゃめちゃ見応えのある試合でした！おめでとうございます！
RES:ありがとうございます！！嬉しいです！
REQ:月が綺麗ですね(´◉◞౪◟◉)ぽにぃお疲れちゃん 
RES:月が綺麗ですね……特別な言葉見たいでかっこいいい良いですね！！！
REQ:舐めっこしよっか///
RES:百合ですね!?じゃあまずホテル行きますか(///∇///)ゞ
REQ:低いと思うけど私もこれくらいですww
RES:ほんまですか！。お互い倒れんように気をつけましょ…笑ありがとうございます！
REQ:お大事に(*´∀｀*)
RES:ありがとです_(」∠ ､ﾝ､)_
REQ:ロイジャイ出してアドとられるならホグの方がいいですね。
RES:良い相手を引き当てられるよう祈るのも大事ですねw。
REQ:うちもします爆笑。
RES:言い方悪いかもですけど猫や犬じゃ太刀打ちできませんあの可愛さは
REQ:ありがとうございまーす
RES:祝え！ってヤツですね
REQ:FGOの方でもロリンチちゃんお迎えされてて羨ましい…( ‘ᾥ’ )
RES:FGOは約半年ぶりの星5でした嬉しいです…
REQ:垢バレしてると言う悲劇。
RES:姉を舐めたらダメです
REQ:やってますｗ
RES:たのしいです。
REQ:元ルイヴィトン？！それは知りませんでした。あちこちの人と知り合いですよね？
RES:もちろんです。ネットワークはかなりあります。まだ30代ですよ。
REQ:この人ってぶろちゃん？。
RES:ぶろりーさんと、ぶろりーさんの彼女さんです！
REQ:この細かな回線操作だるすぎる…＃ウイイレアプリみんな拡散してほしい。‍。️ 
RES:しっかり勝った！洋泉大ローマこやつです！ 
REQ:ハルママさんも大好き。
RES:嬉しいです(*^^*)。ありがとうございます。
REQ:1週間前この壁紙 
RES:なりすましって大変ですよね。
REQ:こうして太っていくということね(ぼそ
RES:ふぐっ………き、今日くらいいいのです…(ふいっと顔を逸らして
REQ:んん？どうされました......？(小声)
RES:鍵垢の方にですね...鍵で...DMを失礼しました()
REQ:えへへあみあみ可愛いよね(ﾉ)*´꒳`*(ヾ)気づいてくれて嬉しいな
RES:綺麗な体です。勃起です。
REQ:おっとぉ？？？？逆にどんなイメージですか！
RES:私のことですか？？？って聞いてきたので結構面白い方なんだなと思いましたw
REQ:掛け声が「ニクゥ！」…なかなかない怒り方ですよね(笑)
RES:そうですねそこが可愛いです
REQ:ひんっっっっ(´；ω；｀)
RES:ひぇ、、、じ、自分の中でのモヤモヤのことなので周りは関係ないですよ。あっ、あっ、
REQ:くだらない
RES:ですよね有名な人とかもめっちゃ言ってましたよね
REQ:えーっと....どなたですか....？？？
RES:F外検索からです。‍。️F内募集だったらすみません。
REQ:今すか？笑笑
RES:いつでも大丈夫ですけど！今度やりますか？
REQ:お疲れ様でーす!(ΦωΦ)!左のミニアイテムが気になります…
RES:この前姪っ子来たときの忘れ物です…思い出したらｳｯ(´ﾉω；`)
REQ:期待しないで！w
RES:ダメです(＾ω＾)
REQ:ネクロ全売りマン
RES:今ならなんと！ハデスデッキ付きで29800エーテル!!これはお買い得ですよぉ！
REQ:同性でもあれだけ可愛ければ何の問題も無い。 
RES:そのくらい思えるまでに好きになれる人がいたら最高ですよね
REQ:どこ住みですか?。何歳ですか?。LINEしますか?。
RES:東京都在住29歳ですLINEいいですよ
REQ:保存失礼します。絵ありがとうございます！漂うボスキャラ感に歓喜してます！！。
RES:保存どうぞです〜！今度もっと真面目に描きますね……！
REQ:うん
RES:ちなみに無反動できますか？コツとか教えて欲しいです…あと近距離戦とかも…
REQ:APEX募集
RES:お久しぶりです！空いてたらお願いします！
REQ:ですね。
RES:了解です
REQ:かわいい！ください！！！かわいい！！！！
RES:え～ーーーーー？？？？？？？いいですよ～ーーーーー。住所今度教えて下さい…。
REQ:なんやねんそれ笑笑
RES:俺が勝てるようにしたくれる賞金付きカスタムですよ
REQ:煽り返そうと思ったんですね？wwww
RES:そうですそしたら私が盛大に誤字りました()
REQ:くるしいよ～。
RES:大丈夫です？！？！なにかできることありますか…？！？！？！
REQ:さとみちゃん大好きだけどドラマはつまらないから見てないかなー 
RES:残念ながら今回のドラマはつまらないですよね〜。
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:アマギフ欲しいです。
REQ:11日はせんじまるさんのレポ楽しみにしてます。
RES:もう萎えてるやつのレポなんて上げる訳ないですwww怜ちゃんへの推し増ししか←
REQ:声かけてくださいね！頭数にはなりますのでw
RES:ありがとうです。️
REQ:楽しんでくださいね
RES:ありがとうございます。️2本共メッチャ楽しみです。
REQ:ぱかぴの手作りハンバーグ食べたい
RES:それは不味いからいやですな()
REQ:こんばんは！！よろしくお願いします！
RES:こんばんは。自分もスカ◯トです。すみません。笑
REQ:今使ってるけどおすすめ！！
RES:ほ〜、DPIは自由に変えられる感じですか？
REQ:不快に思われたら申し訳ないです。
RES:全然思いませんよ！大丈夫です♪
REQ:3600ならお財布に優しい。
RES:3600だいぶコスパ良いですね3900X3700X3600無印の三択です
REQ:浅川町のプログラム完成しました。二尺玉は三発。 
RES:今年は県民として最優先で伺う予定です！取材もさせて頂きたいです。
REQ:ぷーさん出たかった！？？！
RES:忙しかったんで大丈夫ですw
REQ:冗談抜きに、普通の衣服は「転移してきた日本人」衣装で行けるので、気張らずどうぞ。
RES:クイジナートのハンドミキサーもってビジネス用のスーツ着て、「ロードです」
REQ:皆様、大変お待たせいたしました。公式発表です。 
RES:神谷さんのおかげです！！
REQ:当たりです！凄い！！
RES:マジですか！結構前に東方vocal漁ってたときに見つけましたw
REQ:あああ。使用を押す指に力がはいりますね
RES:30ぱーなんて期待したらダメですね！w
REQ:やっぱ。創価なのかな？
RES:人によって違うみたい。S学会と言う方は多い印象です。
REQ:海行く予定無いから痩せる必要ないんじゃね？って脳になってきてるアホ
RES:りんも今年は海行きたかったのに海はもちろんプールの予定もないです。
REQ:おっぱい
RES:あっふぁいさん貧乳ですか？
REQ:雑魚でよければ…
RES:あれ、apexですけどやります？w
REQ:埋もれてました。ありがとうございます！
RES:よろしくお願いします！ためでいいですか？
REQ:癒されましたぁ(*๓´˘`๓)
RES:Kiyoさん(๑´ڡ`๑)癒しのおすそ分けです(o´艸`)。
REQ:寿くんがのぞいてる。私もXRです。
RES:ひょっこりひさくん。XRでかくて持ちにくいですよね〜。
REQ:Kawaii
RES:僕の嫁です
REQ:はげみにはもうなまはげ旦那居るだろはげとはげでお似合いだな。←
RES:いつも仲良しで、るなは微笑ましいです。️
REQ:すげ〜、レーザービーム。
RES:やっぱイチローですよね？。
REQ:空いてるかいボス
RES:フルパです。
REQ:正直シーズン走らないならギルミ消化用でいいかも
RES:ギルミ消化でいいですシーズンＳ５のるとこに招待されてます無理です入れないです
REQ:エイチ族特製の鬼クソタワー(´･_･`)
RES:エイチの紙束神殿ですなwwwwwwww
REQ:フォローありがとうございます!!フォロバ失礼します。︎
RES:なんて呼んだらいいですか。 
REQ:今日の夕飯客が残した寿司
RES:奇遇ですね今日の夜食身内が残した寿司
REQ:松村沙友理と阪口珠美の2:1のトレは可能ですか？
RES:ちょっと厳しいです。
REQ:ね…寝ないと… 
RES:今まで見たどのハンコックよりお美しいです。 
REQ:モザなしの15秒くらいの動画見たい方DMで送ります。️ 
RES:良ければみたいです！
REQ:薬は使っちゃダメだよ。てか勃つのか。??
RES:薬に頼らなくてもまだ行ける！…はずです笑でも飲んだら立ち悪くなりますね。
REQ:大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよ。勝って気持ちよくまた寝てきます。
REQ:高いよね(´•̥  ̯ •̥`)
RES:買ってくれてもいいんですよ。️
REQ:ないすぅ！今度一緒にやろー
RES:ありがとうございます。クソザコナメクジですけどそれでもよければ〜〜！
REQ:切り替え大事ですわ！！
RES:分かります！自宅の隅っこで膝抱えてタバコ吸いながら酒飲んでる時が唯一の素ですわ！
REQ:これはまじ欲しい 
RES:これ欲しいですね
REQ:はな呼びします！！ききとかきぃとかお好きに呼んでください。
RES:りょーかいです！じゃあ、ききちゃんって呼びますね。
REQ:本当にほのぼの系の声いいですね。脳内再生する度に癒されます。
RES:キララさん、おむつっこりさん、こんばんは。今日も暑かったです(
REQ:浅間山の火山情報 - Yahoo!天気・災害 
RES:むう…白根山もですしここのとこ心配ですね…。
REQ:今月はPMSが酷いさ
RES:PMSは辛いですね...(((｡•ω•(ω•｡ )))
REQ:キャラがケイン？そんな奴いた？
RES:あなたもその一人ですよ。
REQ:内緒です
RES:内緒な姿いろいろみてみたいですね笑
REQ:特集ドラマ【
RES:今だからこそ見るべき作品ですね。ありがとうございます。そして
REQ:わかります、僕も基本服嫌いなのでパンイチ人間です。‍。️
RES:服鬱陶しいですよね…パンイチ最高万歳。
REQ:木谷の弱味を握るとかすれば多分私物化できるぞ()
RES:それはそう(ダメです)
REQ:じゃあもっとデレて………。
RES:いやです。
REQ:拳で殴られにいきますね。
RES:いいんですか？笑笑
REQ:汚絵描きしてる文字書きってことは私のことですか？ 
RES:汚ってつけないでもらっていいですか？？？美麗イラストですけど？？？
REQ:9/3は大学入ってから1番大きなテストの前々日なので僕遊べないです。
RES:さすがにボクも学校あるので、土日とかです笑
REQ:さくらさん
RES:コーくんまたやったら次はおしおきです
REQ:今日はつかれているので撮り溜めくようです。ごめんなさい。
RES:お疲れ様です〜！無理はなさらないでくださいね！
REQ:おやす三玖 ( *˘ω˘)ｽﾔｧ…
RES:霞提督さん、おやす三玖ちゃんです(^∨^)ｽﾔｧ…
REQ:休みたぶんない(*_*)
RES:畜お疲れです来期の広島は怪しそうや
REQ:それは正当な休暇だからニートちゃうんじゃない？。
RES:ですかね！ニートは毎日が日曜日なので、正直羨ましいです（）
REQ:うさぎが1匹増えてる！
RES:そうです！ 
REQ:みんなありがと！！！なんか色々やったら消えた！！ 
RES:お疲れ様ですm(*_ _)m怖かった……
REQ:間接的に俺やな！(ง •̀ω•́)งﾖｯｼｬｯ
RES:そうです。
REQ:。うちはTL上は平和()
RES:イチャついてるのって誰ですか僕らか
REQ:F外検索からです。‍。️F内募集だったらすみません。
RES:あーなるほど！...じゃあ明日でも大丈夫ですかね...？？
REQ:機械ヴァンプで復讐ヴァンプって死んでも取れなくない？？とりかたあります？？
RES:相手が除去できなくなるまで横展開するかアーマードバットうまく使うしかないですね
REQ:ばーか
RES:ばかですよーだ
REQ:( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝまさかね...w
RES:それならイベント詳細が出ないのも納得ですが。
REQ:Nissyさんの恋す肌いいですよ。
RES:りょーかいです！(*`･ω･)ゞﾋﾞｼｯ!!ありがとう~( ु ›ω‹ ) ु♡
REQ:ねちゃう？ねちゃう？
RES:多分…怒られたんで、ねないとーだめですねぇー
REQ:散歩が嫌いなチロルウルトラマンと一緒なら大丈夫？
RES:可愛いです。
REQ:実はチョコも有ったんです……(笑)
RES:それは美味しいですね。
REQ:どういう感じの写真？
RES:何でも良いです〜
REQ:え？^^*
RES:DカップJanai Koukouseiですよね？(すっとぼけ)
REQ:インソール大事ですよ。今年の夏まつりの為にも足をお大事に(｀･ω･´)ゞ
RES:了解です( *¯−¯  * )ﾝﾝｰ昔は祭り男だったなぁほんと(笑)
REQ:楽しみね(*´罒`*)。
RES:楽しみです！ ホテル着く前に襲いそうです笑
REQ:だよね〜w
RES:竹強いんですなーーι(｀ロ´)ノﾑｷｰ
REQ:もうじき家に着くので、着いたら寝るよ
RES:(´›ω‹`)ﾌｴｴ…今日もお疲れ様です
REQ:助けてください。助けて助けてくださいお願いします
RES:大丈夫ですか？！
REQ:この間の盛れ盛れしたざくちゃん 
RES:めちゃめちゃかわいいさすがです、、！！
REQ:後ろのなにwww
RES:リプ返遅くなってすみません！うんこ君ですww可愛くないですか！？
REQ:カップヌードルかァァｗｗその線皆無だったｗｗｗ
RES:セブン神ですわ 
REQ:DM開放してないんですよね
RES:そなんですね、のさんとヤリたいんですけどどうすればいーですか？笑
REQ:紅の豚にこんなシーンがあったような… 
RES:あれは墜ちていった飛行機だから不謹慎ですよ。
REQ:どうなりました？
RES:Wi-Fiがおかしかったみたいですね…もう一度やりましょう
REQ:プリ画像です。分からず使ってたのでダメならば消します。
RES:まだですか？
REQ: 低音寄眠剤が効くまで付き合って
RES:こんばんはです。よろしければ、ご一緒に寝落ちしませんか？
REQ:残念ながら、チーズケーキです見た目以上に濃厚でした
RES:お、美味しそです( ✧﹃✧)チーズケーキ1番ケーキの中で好きです。
REQ:もう夜遅いので寝ますおやスイマー
RES:黒い魚ですか？
REQ:NAエンジン200ps以上1t切りFRこんな車に乗ってみたいよね
RES:AP1軽量化してもトン切りは厳しいですかね。
REQ:おわづだ。かえる。ねむい
RES:お疲れ様です。
REQ:まだ梅雨が明けてなかった頃。️
RES:岩手県、私の田舎です！
REQ:参加いいですか？？
RES:弱いですが、大丈夫ですか？。大丈夫であれば、是非お願いしたいです！
REQ:なっ………！？
RES:いいじゃないですか～♪良いことですよ？
REQ:よかったらワルツの時交換しませんカ...( > < )。
RES:もちイイですよ。
REQ:いやぁ！毎日楽しすぎなww
RES:ですねですねw
REQ:代行しますよ！
RES:詳しく聞いてもいいですか？？？
REQ:嫌いじゃないですよ
RES:ありがとうございます。その言葉だけだ十分です。
REQ:みちけた
RES:さいこーです。
REQ:好きなゲームシージをしましょう( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
RES:好きでやってる訳でもないんですよね正直
REQ:合ってんなら良かったわ
RES:縁 , 繋いでも良いですか？
REQ:【プレゼント。】
RES:写真素敵です(;_;)いつもありがとうございます！当たりますように。
REQ:膝ですか？
RES:靭帯ですね(真顔)
REQ:大丈夫ですよ。勝って気持ちよくまた寝てきます。
RES:ファイトです！。
REQ:できます。キッパリ！！！
RES:みあっちに川の字が書けたと思えば、ですネ。
REQ:起きてて暇で30歳前後の人いませんか。
RES:若いのはダメですよね？
REQ:荒野内のコメントに謎の暴言コメントが書かれました。通報お願いします！
RES:プレゼント企画の締切は8月10日です。
REQ:ポイントいくつですか？
RES:いまはお互い1000ぐらいですね、
REQ:草 
RES:コミケの闇ですな……
REQ:プレスだしました
RES:いまさらですがおめでとうございます！
REQ:どーだろね？。️
RES:僕は逆です。
REQ:板東英二は正しかった。
RES:wwwwwですねーw
REQ:カオスな飲み会終わりました久しぶりに幹事頑張りました腰がぶっ壊れました
RES:またですか！？Σ(°Д°)お大事にです( ◜ω◝ )
REQ:きたねぇし2回目
RES:肌綺麗すぎません、、？すきです、、
REQ:こんにちはTwitterの名前にてゃん、㌨がついている女大体地雷
RES:ちゃんとかつけてる人もですね
REQ:誰でもハーポ以外行きます 
RES:参加いいですか？
REQ:わかりやすいんで集合には良いかもです笑行けるところ限られますが…w
RES:美味しいもの探すツーリングが一番楽しいです(笑)
REQ:なんで一夫一婦制なんだろ。
RES:少子化なんだし！！！！！一妻多夫制がいいですよね☆(   ◜▿◝ )。
REQ:ぶろりーさんと、ぶろりーさんの彼女さんです！
RES:ぶろちゃんはヤバイ。面白星人ですから。
REQ:臆病な爪と牙って誰だよw
RES:喉スラという方ですわ！
REQ:じゃあ覇王のなりすましかよ...笑
RES:ですなぁ…
REQ:ほーんーとーそれですー！！！あとフォロバした瞬間外すやつも滅びて欲しいです。
RES:インスタでよくあるやつですね！！！ぶち56したいですね。
REQ:思わず笑ってしまいました（≧∇≦）
RES:突っ込みどころ満載なのをマジにやってるからズルいですよねwこれが天然の力です。
REQ:荒野界隈心配になってきた 
RES:かわいいですねw
REQ:素敵ですね。末永くお幸せに
RES:ありがとうございます！このまま幸せが良いです(*^_^*)
REQ:おけです、IDお願いします
RES:MCHisakiです！
REQ:ほんと？！
RES:ほんとです ~~
REQ:円周率が得意です【不定期】
RES:1651桁目は何！？って聞かれたら即座に1！！って答えられるくらいには得意です。
REQ:会いたかったなあ
RES:宿泊ですか？
REQ:メンバーに会えないのは辛いですね。名古屋行くので、仲良くしましょう！
RES:なんてお呼びすればいいですか？？
REQ:【悲報】韓国さん、日本旅行(東京)をした国民に懲役1年の刑を課すことを検討中 
RES:日本に金稼ぎにくる韓流の人達も勿論ですよね？
REQ:Avサイトへ逃げるしか
RES:昔ワンクリック詐欺に遭ってそれ以来トラウマです
REQ:ﾝﾝﾝんめぇ( ◜௰◝ )
RES:いいですねー！！今日はどんなアイス食べてるんですか(・・?)
REQ:マジに、本気と書いてマジかァ～～～。巨大地震来るどォ～～～～～～～。 
RES:浅間山が噴火したそうです。
REQ:SR3on3募集ホスト。︎Bo4
RES:送れるようにしてもらっていいですか？
REQ:沖縄の方？東京の方。
RES:生粋の東京の方です。️
REQ:小切手でおなしゃす 
RES:あれ？お客様れいわとはなんですか？()
REQ:ちゃいますぜ
RES:ありがとうございます。その言葉は嬉しいです。
REQ:いいよ！山田.↑名前
RES:vc出来ないけどそれでもいい？？ですか？
REQ:こんな機体形状でも飛ぶんか() 
RES:この大きさと形でフォッケの倍以上のロール性能が持てる惑星ですから（） 
REQ:いつもこの時間ぐらいに起きてしまう感じですかね？
RES:今日は起きちゃった...という感じです( ´･ω･`)
REQ:ff内から失礼します。失礼しました
RES:ちょばりさんNGです
REQ:コピック練習してました◎口元は盛大に色を間違えたので出演NG('ω'乂) 
RES:コピックって…こんなに綺麗に塗れるんですね…素敵です。
REQ:このツイートをiPadで見てるやつ。そのiPad俺によこせ
RES:iPhone勢です。
REQ:くるくるまわれ 
RES:マウスですか？
REQ:覚えました
RES:漢字だと黛 灰 です！
REQ:残りです(*´ω`*)。昨日も食べたから今日はで食べ終わりました。
RES:お疲れ様ですヽ(*´▽)ノ♪
REQ:|´-`)ﾁﾗｯよ…よろしければ文豪ストレイドッグスの中i原i中i也を…(((殴
RES:了解です！ありがとうございます。️私はモンゴメリちゃんが好きです…
REQ:Wi-Fiがおかしかったみたいですね…もう一度やりましょう
RES:了解です！
REQ:ほんとにDAは平和だなあ……(かぽーん)
RES:Dzも平和ですよー！
REQ:新しいパソコンマイクチェックしたのに配信だと音出なかったや…つらたん…
RES:お疲れ様です！！今日楽しかったです！
REQ:じゃあまるって呼びますね♡(同じ名前ですね笑)
RES:同じです( ⸝⸝•｡•⸝⸝ )
REQ:ついさっきマネージャーにちゅっちゅしてました
RES:ほんとすきです付き合ってください
REQ:まったく、うちの大宮さん達は｡
RES:翔くんだ 、いつもお疲れ様です 、ふふ
REQ:じたばた！ 寝られなくなっちゃった。Mattさん、まじ最高なのに。気高いしさ。
RES:"気高い"いいですね〜〜〜 彼にピッタリな表現
REQ:あー、なるほどぉ。
RES:あみたの公式LINEまだですか？。
REQ:鍵垢の方にですね...鍵で...DMを失礼しました()
RES:ｱｯｱｯ、そういうことですね！見に行きます～。
REQ:でも絶対高いですよね( ᐛ。)パァ今から貯金しないと笑笑
RES:高いです。一緒に貯金しましょう～。←できてない
REQ:狙ってみたら惜しかった笑　＃Apexlegends 
RES:めっちゃ悔しいやつですねw
REQ:夏休みってうらやましいな
RES:(去年は大半練習だったので今年が実質初めての)夏休みです！
REQ:隣の部屋からあかん声が漏れてくる件……！
RES:つっこんで、グチュグチュ反響するのは有りですか、無しですか←
REQ:おおおお！ いーなー ちなみにおいくらです？？
RES:色々ありましたよー。僕買ったのは3千円弱位です。
REQ:ミニバス。 ー アメブロを更新しました
RES:みゆちゃん、お疲れ様です！日本も、暑いですよ～
REQ:トオル。 
RES:めちゃくちゃ可愛いですー。
REQ:浪魔法王さんのCASであがってたのでフォローしました。クソリプ送りますwww
RES:あんずとかいうガイジですね！
REQ:ぺろ川さんの本とどきましたー(・∀・)。 
RES:なめたろうさんだったんですね！ありがとうございます。とっても嬉しかっです。
REQ:うれしいうれしい 
RES:いいわ素敵です。撮ってるのりたまさんもうれしい！うれしい！ですね^_^。
REQ:これは何を塗ったらこういうふうになるのかなぁ。 
RES:すごいかわいいですねこれ！。ホロパウダーとかなのかな...？。
REQ:ﾊｳｽﾀﾞｽﾄを消したい 
RES:大丈夫ですか。
REQ:4時起きだよ？この時間だよ？死んだ
RES:大変ですね。
REQ:私ちょーー下手だしうるさいですよ、、？笑
RES:いいですよっもちも下手ですっ(*´ ˘ `*)♡
REQ:(ﾉ*ˇ∀ˇ)ﾉおぉ♪頑張っておりますな〜！応援してますぞ！！！
RES:ありがとですぞ〜感謝感謝
REQ:雨くらい大丈夫ですよ。桃子ちゃんとは、違いますよ！。
RES:あはは。心配性の過保護ママンです。
REQ:えー大丈夫なん？
RES:大丈夫ですよ！電車で寝ると思うので笑
REQ:どこどこ？？
RES:DAIEI守山です！
REQ:僕も太鼓の達人買おうかなw
RES:DSの太鼓の達人は楽しいですよー(^-^)
REQ:ライジングほっかむり会で８月後半どうですか？
RES:良いですね(๑′ᴗ‵๑)よろしくお願いしますー
REQ:このアラームの時間って何の為に起きる時間だったんだろ 
RES:自慢ですけど私アラーム１回で起きれるんです(≧∇≦*)
REQ:ラインキャパがなー・・・
RES:そこは、夢屋......なんでもないですw
REQ:またまた〜〜〜//もてもてですやん。
RES:またまた〜〜そんなお世辞を〜〜どこかですか。笑笑
REQ:夜中の2時にソンムル企画出す私やばいと思う
RES:夜行性の人間にとってはとても有難いですw
REQ:APEX 
RES:二人でやってるのですが一緒にどーですか？
REQ:いや葵さんはもちろんですがもはや全員が無理ですよ（語彙低下）
RES:ここで兄さんの身長情報吐いてもいいんですぜノっさん！ノっさん！
REQ:ありがとう！
RES: いえいえ！大丈夫ですよ！
REQ:。＜ﾂｷﾞｿｺﾊ…ｾﾞﾋﾄﾓ…ｻﾝｶｻｾﾃｸﾀﾞｻｲ…!!!!!!!!!
RES:是非是非。️あと神奈川、大阪は日曜なので思案中です。
REQ:文章おそろしすぎて草
RES:これ、暗い部屋の特典に付いてる小冊子ですw
REQ:最高
RES:結局鳴り物いっぱい入れてしまっていますが、私は元気です
REQ:可爱
RES:thank you。良かったらフォローしてくれると嬉しいです！
REQ:次ラストにしようかなと思ってました！
RES:りょーかいです！ありがとうございました(●︎´▽︎`●︎)
REQ:顔は可愛いやつは声作る必要ないから
RES:ど正論ですね
REQ:4人かわいい。
RES:嬉しいです〜。
REQ:あ、そっちですか。それもタカミーの得意技ですねー。
RES:浜松で落ちた話はご存じですか？
REQ:窓拭き隊長の交通整備しんどwwwwwww
RES:今日もお勤めご苦労様ですわwwwwwwwww
REQ:素敵なご縁をいただき、いつも本当にありがとうございます(*´ω｀*)♫
RES:いえいえ、とんでもないです♪こちらこそいつも感謝です (*´ω｀)
REQ:むしろ嬉しいよね！
RES:はい！！！！嬉しいです…！！！！！！
REQ:ディバラスパーズ移籍ほぼ確定まじか？！！  Σ(・∀・；)
RES:すいません何の選手ですか?
REQ:今日も一日頑張ったねありえない事でもまだ強情な私おやすみなさいよ？
RES:もうこんな時間ですね。おやすみなさい。いい夢を見られますように（優しく手を握る）
REQ:おはよー！
RES:アフガンはもう朝ですか
REQ:あと800万ですね
RES:改めて数字を見ると無理感しかないです。
REQ:ごめんなさい
RES:大丈夫ですよ！今回だけですからね。
REQ:髪伸びたきょおは男のコのきぶんの日でした。絵仕上げよ。 
RES:むぎゃぁぁぁあっ。推してもいいですかぁぁあつ( ´ཫ`    )
REQ:なんすかそれw
RES:バスケのズボンです笑それかなと思って笑
REQ:悪い考えしか出てこないから寝よう
RES:大丈夫です…？おやすみなさい…♡
REQ:pixivに投稿しました 残酷な運星 
RES:ごめんなさい間違えました、第3話です。
REQ:テラハ、最新エピソードに追いついちゃったよ〜〜続き気になるよ〜〜〜
RES:彦さん的に、今までのシリーズでどのシリーズが一番面白いですか。？
REQ:なるほど…今のとこお尻は褒められるのでキープしときたいとこですね←
RES:なんと！いいお尻はいい女の証拠ですよ└(　･´ｰ･｀)┘
REQ:結構前だったらもう気にしなくていいってもんじゃないと思います
RES:そうですけどね…笑
REQ:おお、今度からヨドで買うようにしよう
RES:まぁすでにLの在庫なかったりするので人気商品なのはまちがいなさそうですね
REQ:どれ好き？俺は抹茶 
RES:バニラです！
REQ:いいですね。
RES:ありがとです！
REQ:[ゆるぼ]8日(木)にあいこと呑みます！！おヒマな方、ご連絡下さい。
RES:午後勤ですが時間が合えば行きたいです!!
REQ:全部欲しいです…。厚かましくてごめんなさい、、、。
RES:めちゃくちゃ欲しいです！全部欲しいです。
REQ:個人的には坂道兄貴のワントップがセンス高いと思いました
RES:はいドログバです
REQ:善逸推しですか！？！！！かっこいいですよね！！。
RES:生粋の善逸推しです！作画が神すぎて神です(語彙力)
REQ:いつ…どこであるんかな。️
RES:8/11日岡山です！
REQ:ちなみに無反動できますか？コツとか教えて欲しいです…あと近距離戦とかも…
RES:僕は荒野行動上手くないけど僕の1つ年上の人達がクソ上手いですコツ聞いときます
REQ:FF外から失礼します。PS4ですか？
RES:Ps4ですよ！
REQ:もしもし、ゆきえですか？って
RES:間違い電話ですって言われちゃうからだめだよ
REQ:JKの頃にフロントホックを初めて買い嬉々として動画撮りまくってました 
RES:好きです
REQ:途中でやめたらあかんで。
RES:630万って金の上、紫のマスタリー経験値上限ですか？？。
REQ:寝れぬ用事でもあるんか？
RES:ごめんなさい僕ですね
REQ:タトゥー綺麗ですね。
RES:嬉しいです！ありがとうございます！
REQ:どうしても花が苦手と言うか理解し切れてないので理解したいです　難しい
RES:どこまで描けばいいんです？
REQ:（呼びタメでいいよ）（みつでいいよ）
RES:どちら様ですか
REQ:あるあるですね。
RES:言われる前に書いとくスタイルです。笑
REQ:だれーー笑
RES:ちゅに反応してしまった通りすがりの者です。
REQ:14star! 
RES:niceです！
REQ:寝落ち
RES:こんばんはです。よろしければ、ご一緒に寝落ちしませんか？
REQ:近いうちに個人的に大きい報告があります
RES:あ、おめでとうございます！式場どこですか？笑
REQ:どちらもフォローさせてもらった♡よろしくねママ♡♡あっ、母の子守唄だったね。
RES:はい、正解ですよろしくお願いしますね♪
REQ:おやすみなさい～ちょっと疲れた……(  ⌯᷄௰⌯᷅  )
RES:ふふさんお疲れ様です。ゆっくり休んでください、おやすみなさい～。
REQ:なんだったけw
RES:どちら様ですか
REQ:ハンマーさん大丈夫ですか？頑張り過ぎたのかな？無理しないで下さいね！
RES:大丈夫ですよー(｀・ω・´)ゝ
REQ:JFEと神戸製鋼が合併する可能性ってあるんだろうか？
RES:製鋼が嫌がるでしょうね発電関連厳しいですから
REQ:この前姪っ子来たときの忘れ物です…思い出したらｳｯ(´ﾉω；`)
RES:あら…ナイス溺愛(´；ω；｀)姪っ子ちゃんとかかわいいですよねぇ。
REQ:ichigomanzyuです
RES:サブです？
REQ:ダイレクトアタックだけでなく、巻き込まれるパターンもあるからね…(遠い目)
RES:巻き込み本当怖いですよね…遠く遠く距離を保ちたいものですわ…
REQ:ゆきひささん扮する山田くんを想像した
RES:ゆきひささん「座布団8枚ですか？ワタクシ1.2枚だったのですが」
REQ:そうです！ 
RES:＞＜ってなってるにこうさぎめったゃ上手いですね。
REQ:うさぎそういうとこ可愛いよな〜食事する時とか最高！癒されるんだよな〜
RES:めっちゃ可愛いですよね。
REQ:ありがとですぞ〜感謝感謝
RES:あとは当てるだけですな！
REQ:それかパンツの中とかなら絶対、盗られない。
RES:スラム街ですか。️。こんな頻繁に盗難おきてるのやばい
REQ:キャンプいいですね！憧れるなぁ♪
RES:一泊ですが、楽しんできたいと思います。
REQ:ほんまよな、めっちゃ羨ましすぎて、、
RES:ですね〜、
REQ:水着ノッブ描きました（白目
RES:いやいやいやいや、酷すぎるだろぉ!(大爆笑)ホンマにネタ枠ですね沖田さんはwww
REQ:大丈夫かー？
RES:大丈夫ですか…？
REQ:ポイントは友達の家に勝手に入る仁です。 
RES:ポイントは花束をあえて一緒に渡さない仁です。 
REQ:初めて「待つよ」って言ってもらえてめっちゃ嬉しい！！ 
RES:おめでとうございます夢みたいな祭ですね
REQ:良い包丁買っても研がないとダメよ(ダイソーの研ぎ研ぎ使ってる)
RES:にとりです……(990円くらいのです。)
REQ:ありがとうこれからよろしく、陽菜。
RES:サムスさんって呼べば良いですか？(くす、と笑い)よろしくお願いします！
REQ:可愛い。ちっぽけでも夢は夢。女の子？JKでしょう？
RES:今からでも夢叶えたいですね。そしてJKのJは女装のJです笑
REQ:立てるよ。
RES:お疲れ様です。今年もよろしくお願いします。‍。️
REQ:うーむでは５時以降でもよろし？
RES:よろしです！
REQ:それは全然正反対。、そっくりそのままお返し。しますわ〜。️
RES:ホステスの自伝的エロエロ小説がコンクールで受賞した女、そういう認識です。
REQ:気楽にいこうぜ！
RES:んまぁ考えてるようで考えてないですからね僕笑ずっと気楽です笑
REQ:生きます！ポチたまさんお幾つなんですか？？
RES:16です！
REQ:辛いの美味しいんですけど加減が難しいですよね…
RES:パックの4分の一くらいでもう汗が止まらないほどなので、難しいです…
REQ:サナで上行ってる人…僕とかねこさんの他におるかな
RES:レートのことです？
REQ:めちゃやばかったですー。！外にいたのにめっちゃ地面揺れました(笑)
RES:危なかったですね(･_･;無事でなによりです(⌒-⌒; )
REQ:おやすみなさい。
RES:おやすみです！
REQ:とりあえずバベルの塔の守り人さんは救い終わりエンドロールが流れました、、
RES:わぁお…すごいですね( ˙꒳​˙  )！？おめでとうございます！！！
REQ:デコルテが可愛いワンピース。︎ 
RES:デコルテ。あ、うなじも大好物です。←
REQ:夏の時聴きたい曲ナンバーワンです 
RES:わかりみ深いです
REQ:ですよね、、当たるかも怖いです、、。どうしても行きたい、、、。
RES:私もです、、あの、、タメにしませんか、、、
REQ:影廊おもしろそう
RES:クソ怖いです笑
REQ:大丈夫ですよ！今回だけですからね。
RES:泣きそうです、、、えぺorしーじ
REQ:こわい呪いかけられたら画面いっぱいにこの顔が広がる仕様にしよう
RES:ハンター心停止不可避てかよくこんな絵描けますね…これって…勲章ですよ？
REQ:はなちゃんちゆちゆちゆちゆちゆ
RES:ちゆってなんですか？？？？ハ？？？？
REQ:できるときDMしますね。
RES:はーい！！！。あと、DMちょっと失礼していいですか？笑
REQ:見れましたありがとうございます！
RES:いえいえ〜、教え方が悪かったこちらの責任です
REQ:悲報 腹痛のため起床
RES:えっ！大丈夫ですか？
REQ:いえいえ！そさこちらこそ参加してくれてありがとうございました。
RES:お疲れ様です。
REQ:きゃぁぁぁ\(//∇//)\ 
RES:霊幻3ですか(*´艸`)?素敵。
REQ:オウ・ショウバでした！。️キラーン。
RES:おうしょう ま！ですよ！ま！楽しい役でしたね〜！！。
REQ:私、次のスポーツカーはs660に乗ろうかなって思ってます。さぁ！貯金！貯金！
RES:S2はどうですw
REQ:みたい。♡
RES:嫌です。しかも最近お腹に火種落として傷になってるから尚更です。
REQ:金曜日の強化クエストジャックに強化来る説……
RES:五索でしょう！？マジですとも？
REQ:さいこーです。
RES:うれしいです。
REQ:眠くない系男子？笑
RES:まぁそうゆう系ですな
REQ:40バイシクルクランチ
RES:凄い！それだけ普段から鍛えているんですね、あと５分で６話です。
REQ:ようやく帰宅してお布団の中！さて薬も飲んだし今日は眠れると良いなぁ！＃うつ病
RES:お疲れ様です…おやすみなさい
REQ:あ、そゆことwwww
RES:カモンですಇ
REQ:外から失礼します。見たのでJohanを漢字にしたです。ゲーテの名前からです。
RES:外から失礼します。わたしは機関車を目指しているのでそのままです！
REQ:そろったらdmいきます
RES:了解です
REQ:2019年の時点でもう結構暑いですねw
RES:近々地図の表記で日本は温暖湿潤気候から亜熱帯気候に変わるそうです(超適当)。
REQ:もしならRTで拡散してもっと被害者でないように
RES:ちなみに、インスタの方にも描きましたがこれがその子の新しいアカウントです！ 
REQ:ゴールデンカムイ！気になってるやつだから見てみますね！
RES:人によって好き嫌い分かれるので保証はできませんが僕は好きです！
REQ:夕方じゃなく？
RES:間違えました、、夕方です、、（笑）
REQ:日本食よりも母国の料理の方が美味しいからね( ´ ▽ ` )
RES:ですよね。日本のお料理も美味しいけど、やっぱり韓国の方が美味しいです。
REQ:ひぇっ⋯ちゃんと寝て⋯
RES:えへへ( ◜ω◝ )最近睡眠時間ゴリゴリに削れてきて隈がすごいです(寝ろ)
REQ:ひ、一言ってどのくらいの長さ･･･？
RES:うちは大好きです！しかテンパって言えなかった。
REQ:そういえば親衛隊制服もありましたね！いいなぁ。
RES:着々と制服コーデが集まってきて嬉しい気持ちで一杯ですねぇ。️
REQ:コルーノ+味方3人バージョン 
RES:ダメージ量は右上で参考です
REQ:キャパルリィラノベも全巻持ってる
RES:自分もです！ちなみにエーデルワイス推し...笑
REQ:〆です；；
RES:了解です！
REQ:仕事お早い！
RES:恐縮です  笑
REQ:神かよ
RES:初心者レベルのものですが:( ;´꒳`;):
REQ:はーい！！！。あと、DMちょっと失礼していいですか？笑
RES:大丈夫ですよ！
REQ:おお……！よかったです！
RES:すみませんですよぅ……
REQ:？
RES:ルベンディアスです！！！！
REQ:！？いつのですか！
RES:4月2日のです
REQ:これは音楽の仕事としてカウント出来るんですかね？
RES:勿論ミュージシャンとパフォーマー、2つの仕事を同時にやったという事ですよ。
REQ:サカナクション？
RES:お見事です！
REQ:本番前は割とひとりで練習してることが多いです 
RES:真剣な眼差しがすごく良き(*´ω｀*)自分の世界に入っていくのがすごく良きです
REQ:高峰伊織のコスプレが見たいです(迫真)
RES:伊織さんの意匠はコスプレしやすそうですけど夏は暑いかもですねw
REQ:(°▽°)えっ
RES:可愛いものは可愛いですから(^^;
REQ:思いっきり自分傷つけたい時ってないですか？今それです。
RES:だめですよ！
REQ:娘溺泉（にゃんにーちゅあん）に浸かってエロの限りを尽くしたい
RES:逆に男溺泉試してみたいです
REQ:MCバトルばかり掘り起こされがちだけどこれも名作だよね
RES:僕は弾き語り派ですね！
REQ:誰か愛知まで行くお金出してくれませんか？？
RES:どこからですか？良ければ一度DMして下さい
REQ:ゲーセンなう？
RES:2日前のリザルトですw
REQ:FF外から失礼します1番が圧倒的です
RES:ありがとうございます！圧倒的ですか笑
REQ:まじすか？！遊びましょ！！！！！！！そういえば喋ったの初めてですね笑
RES:あそびましょ！！なんだかんだ初めてです笑
REQ:ぱぁ！ 
RES:めちゃめちゃ上手いですね
REQ:大丈夫よ〜！！僕も30分位からがいいからちょっとまってて。
RES:私のほうは大丈夫です！
REQ:Bかっぷううううううううwwwwwwwwww
RES:多分同じですぅうううううwwwwwwwww
REQ:イロメガネ MV「tictac」  
RES:うーそれ最高です…素敵です！！。
REQ:便乗せな！と！（笑）（笑）（笑）
RES:僕のTwitterに花を咲かせる面白い方です。是非挨拶させていただきたいです。
REQ:お互いにグレーだと疑わしきは罰せずにお互いに当てはまりますね。
RES:平行線になるので、お話はそろそろお開きにさせていただきます。リプライは結構です。
REQ:えぇ～(lll´д｀)もう大丈夫になったんですか？
RES:無事死体の確認できたので安心です1匹なら…ね…
REQ:女扱いされてないですけどね(  '꒳​'   )w
RES:イヤイヤ。素敵ですね。️
REQ:え！？下ネタって燃える事あるんすか！？w
RES:下ネタ嫌いな民族もいるみたいです絶対童貞だよ(ﾎﾞｿｯ)
REQ:たくさんの人と絡みたい。︎
RES:からみたいです。️
REQ:物も捨てられないし想いも捨てられないなーにやってんだか…
RES:そんなもんですよ。無理する必要はないと思います。
REQ:ﾊﾟﾝﾅｺｯﾀ?
RES:プリン派です
REQ:色々と大変ですが頑張って下さい！
RES:いつもいつも応援して下さって本当に感謝です。️
REQ:ティ部とマナコ作詞の曲は両方 
RES:参加できて曲聞けてうれしいですね
REQ:次のゲーム壺かFNAFどっちにしよっか。
RES:ツボツボであたふたしてるのがみたいです
REQ:あのめっちゃ話変えますけどタメで絡んでもいいですか？
RES:全然大丈夫です！
REQ:まんずまぁいぎなしいがったなやぁ宮城  
RES:何故そんなに方言上手いんですか。
REQ:明日消すことにしました！お迎え来て欲しい人…もし、もし居たらリプください。
RES:お迎え来てくれたら嬉しいです。もっと絡みたいです。
REQ:車だと抜かれますよね。激戦区ほんとこわいですよ！敵に囲まれまくってますから(笑)
RES:足音が2人以上したらあたふたするから絶対に激戦区無理です(笑)
REQ:たぶん、前回と違ってるかも
RES:前回はRukaCyilです
REQ:誰かお話ししてー！
RES:ミノワさんのタトゥー、密かに保存してます。凄く綺麗です。
REQ:中途覚醒にしては早すぎますね（こちらは寝てない）
RES:私も中途覚醒中です～。
REQ:フォートナイト 1vs1募集！全機種！誰でも！気軽にリプかDMしてください！
RES:参加いいですか！
REQ:俺を選んでくらさい
RES:ダメです
REQ:今晩は！後ろに入る人は、誰？
RES:きらちゃん！お店の女の子です。
REQ:むう…白根山もですしここのとこ心配ですね…。
RES:そうですね……大事に至らない事を願うばかりです(;´Д｀)
REQ:マキチャンズハイ 
RES:これは素晴らしいです！クールです！まきちゃん！
REQ:新しいパターンw良いです！！←
RES:ねんどろ写ってますから何の問題も無いですよ後、美男子に突っ込み入らなかったw
REQ:タメでいい人教えてください
RES:ダメです。
REQ:19時に予約してますので、18時30分あたりを目安に駅で落ち合いましょう！。
RES:了解です！どこの駅にしましょう？
REQ:この時間いつも暇
RES:暇ですよねぇー！！達也丸さんお久しぶりでしたね♫
REQ:S2はどうですw
RES:s2000ですか？s2000も捨てがたいです。
REQ:私FJKです…………………ひとつだけお姉さんです………………
RES:JK！！(謎にテンションの上がるオタク)お姉様……お姉様ですね…お姉さん…様…
REQ:杜もりさんの絵柄で描かれたるるちゃんが見たいです…！
RES:返信できてなかったです　おｋです！
REQ:こちらはなんてよんだらいいですか✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
RES:さやかって名前なので好きなように呼んでもらって大丈夫です。‍。️
REQ:無視しててもなぜが毎月一回連絡来るんですよ…
RES:なんなんでしょうね…とりあえずソッとしときましょ。粘着質なの怖いですね。
REQ:おなに
RES:手動ですな
REQ:まぁそうゆう系ですな
RES:同じくですわ笑
REQ:起きてます？起きてたらやりましょ
RES:今気づきました！ちょうど寝るところですすみません。
REQ:ごめんなさい、ないです！
RES:LIKIYAさんはおもちですか？
REQ:16です！
RES:高2ですか？？
REQ:そんないいモンじゃありません。^_^
RES:いやいやテント買える位の斧ですからね。
REQ:マウスでも大丈夫ですか？
RES:いいですよ！punya753までお願いします
REQ:しっかり手なづけてくださいな。
RES:ブロックして把握しておくだけですけどね
REQ:分かりました！ふうちゃんて呼ばせて頂きます。
RES:了解です。私はなんて呼んだらいいですか〜？？
REQ:いや寝落ちしとるんは君だけや……。
RES:寝落ちをしているから何ですか？それは私にしか出来ないことではないと思いますけど
REQ:私のシーズン9 
RES:ｵｫｫｰヽ(`ﾟωﾟ´*)ﾉｫｵｰこれいいですね♪
REQ:5、6回に１回はワンパンでした。 
RES:有難うございます。凄いですね('﹃'*)
REQ:ｱｯ好きです‥……
RES:ふまさん。わたしもふまさん〜好きです！！！
REQ:だいぶ遠いとこですか？
RES:愛知県です〜
REQ:なら良かったですw
RES:リーダーさんもお元気ですか？w
REQ:霊幻3ですか(*´艸`)?素敵。
RES:そうですそうです。もう手だけでも素敵すぎて悲鳴がっww
REQ:もう遅いんだよ……
RES:で、、、ですよねえ()
REQ:雑談生放送であれだけの人が残ってくれるのはマジ嬉しい( ˘꒳​˘)。
RES:雑談ホント楽しいです！ありがとうございます(*´∇｀*)
REQ:行きましょー！モンハンの招待分からないので送ってください！
RES:了解です！
REQ:検索から失礼致します買取可能ですか、？
RES:スタンドでしたら可能です(><)
REQ:間違いなく貴方の事です
RES:ﾋｴｪ……ただのおたくなので理由全然わからないですが光栄です……(?)(?)。
REQ:なんかヤバそうなクモがいたんですが何これ？ 
RES:どうも地蜘蛛のようです。
REQ:みんな暇人だったんですよ。
RES:夜行性が多いのですね…(笑)
REQ:おやすみ 
RES:一真くんおやすみなさい。お疲れ様です！
REQ:そして、もっと懐かしい記事が、、、、 
RES:なんか、みんな若いですね＾＾笑笑
REQ:明日また時間都合いいときに言ってくれればやります
RES:明日は多分一日中暇ですねー急に大会入らない限り
REQ:ど、ど、どこ、どこだっけ…どこで俺そんなこと言った…？
RES:アフタープレイの後です
REQ:ア・タ・リなのだ！どうしても顔で選んじゃうのだ〜性能は二の次なのだ！
RES:美麗な並びは、刺身盛りのようですなw。（超・イ・ロ・ン・ナ・イ・ミ・でっw。）
REQ:ありがと♡えろいぷしよ
RES:不快です
REQ:どっちにしろぶっ叩いてんじゃねぇかwww
RES:辞めてもらっていいですか笑笑
REQ:ふえええ！わたしはそんな人じゃないです。
RES:やっぱり若い人のパンツが良いんですね。←違w
REQ:おはようございます
RES:おやすみなさい嘘ですおはよう
REQ:そうだよね〜。
RES:仲間ですね。堅ちゃんの夢見れますように。おやすみなさい。
REQ:きっと変女好きなんだよw
RES:大好きです
REQ:迎え
RES:僕と一緒に夜更かししましょ、ひょん御出迎えです
REQ:おれ
RES:東京ですよ！
REQ:再開近そう
RES:再開近そうです 
REQ:※デモです 
RES:※これでもデモです※夜12時すぎです 
REQ:泊まりますか？
RES:いえ、大丈夫です
REQ:例のタオルですね、了解ですｗ何かありましたらDMなどで連絡させていただきますー。
RES:例のタオルですｗ承知しましたー、こちらもなにかありましたらDMしますー。
REQ:ほうれん草は天ぷらにできますか？
RES:出来ない事もないと思います。パセリなんかも案外美味しいです。
REQ:今仕事終わったとこ〜〜おやすみ。️。
RES:お疲れ様です。また遊んでくださいね笑おやすみなさい！
REQ:ありますよ！
RES:dmよろしいですか？
REQ:。 
RES:最高です。
REQ:気付いたら雑になってると思われますwまだちょっと恥ずかしい///←
RES:いいんですよ！マグロもイクル湖沼九で匍匐前進も大歓迎です\(´・∀・｀)/
REQ:麦わら帽子のおはつさんー！夏毛きもちいいね！もすもふ
RES:夏の私です！！もすもすだよ～～エアコンのきいたへやに１匹ぜひ！
REQ:2枚目好評嬉しい。
RES:後ろのタクシーといい.木といい.背景もいいけどアングルも好きです。︎
REQ:頑張りました。
RES:お疲れ様です。‍。️
REQ:マーリン欲しかったんですが一点狙いは流石にムリですね(´・ω・`)
RES:一緒です！うりもマーリン欲しかったんです(笑)まぁ結果OKです٩(ˊᗜˋ*)و
REQ:最初タイマンしたけど、多分他の武器持てばもっと強くなると思ってる。
RES:おつめさんはゲームのセンスがありそうですよね
REQ:予定あけるからまた空いてるとこ教えてー！(笑)
RES:10月とかガラ空きですいかがですか姉御。
REQ:みんなのメインデッキは？
RES:FF外から失礼しますドロマーハンデスとリーフバスターです！
REQ:ありがとう。
RES:あれですか。
REQ:ばおわ
RES:お疲れ様です。^^
REQ:New Album 
RES:VERDYさんに感謝です(*´ω`*)
REQ:パレット固定落書き 
RES:こんなに遅くまでお疲れ様です
REQ:イキリ陰キャみたいやん
RES:その通りです僕のちゃちんほしければいっぱいあげるよ
REQ:嬉しいです! お先にフォロー失礼しますね。︎こちら呼びタメ大歓迎◎です！
RES:よろしくです こちらもタメ歓迎です
REQ:スラムダンク　クソコラシリーズ2です 
RES:天井ですから、の方が良かったのでは？
REQ:そのエレベーター俺もレパートリーに入れてますw
RES:これ面白いですからね笑
REQ:下げラン雑魚が！
RES:下げランしたことないです
REQ:MTは純正ですか？
RES:純正の5MTですよ。
REQ:昨日のラーメン 
RES:お。 見た目は八王子ラーメンですね。
REQ:おやすみなさい…
RES:おやすみなさいです
REQ:まどかなら、すぐ側のたばこ屋さんで店番していたら会えますようw
RES:(´・ω・｀)先生？まだ起きてて大丈夫？そろそろ寝ないと朝が辛いですよ？
REQ:よろしいですか？
RES:PSID manasora_ です！
REQ:今日も今日とてお疲れ様でした(-ω-。)
RES:みらさんもお疲れ様です。
REQ:どうも、近畿CS前未成年にブチ切れた大人です
RES:いつも未成年にブチギレ太郎してるチンコことフジムラです(´･_･`)どうも
REQ:私のフォロワーの方で九州に住んでる人？
RES:残念。広島です。
REQ:いけめんんんんん！！！
RES:イヤイヤイヤ(･_･;でもありがとうございます。嬉しいです。
REQ:猫を許すな2019/2/22公開（）
RES:仕方ねえから許すが2020/02/22公開です
REQ:こちらこそ、是非よろしくです(*´꒳`*)/同じデュラ鯖じゃないですか♪
RES:同じ鯖ですね(｡-_-｡)機会があれば遊んでやってください( ´ ▽ ` )
REQ:負けてしまったの結構ショック
RES:たまたまゾロりがあっただけなのでノーカンです()
REQ:橋本環奈とか見てていいですか？？
RES:絶対だめですwww 原型もないですwww
REQ:おはよつ！！！！！！！！
RES:どなたですか？？？
REQ:11日から16日までおばあちゃんの家に行くからあんまツイートできないかも
RES:いってらっしゃいませ！たくさん楽しめたらいいです！
REQ:あやかはぶさいくだよ！
RES:女の子はみんな可愛いです。
REQ:zLeYwql3Lack-SeVeNランクマにてエリア全開通試合放棄0キル
RES:やばいですねぇそれは
REQ:たぶん親知らずが原因かな？と思う。朝目覚めたら、歯科医院行きます。
RES:それは痛いですね...私2本抜歯してます。
REQ:しろせとさおねぇはふたつで1つでしゅ
RES:よかったです。またみんなで荒野できたらいいですね。
REQ:電装トラブルか、バッテリーみたいですね。（素人判断）
RES:おそらくそうですね。辛い…
REQ:日射しで目がシパシパします 
RES:ケタさん、深夜にごめんなさい。アイコンの顔を変更したいんだけど大丈夫ですかね？
REQ:殺して欲しいとか言われると、長生きさせたくなる（大事にはしない）。
RES:私はぶち殺したい派です。
REQ:千代てゃんきゃわわ！！！
RES:誤字のお知らせです
REQ:まだ遅くないです
RES:手遅れです
REQ:おやすみなさい…たまには、早寝します…。
RES:おやすみなさい？ 早寝できそうですか？
REQ:でた
RES:お久しぶりです
REQ:言われてみれば……私、しのぶ推し(｀・ω・´)ｷﾘｯ(笑)
RES:しのぶさん良いですよね(●´ω`●)アニメ派ですか？！
REQ:綺麗ですがかっこいいですね！
RES:ありがとうございます！嬉しいです！
REQ:明日はバラード行こうかな？ 
RES:よろしくです。(^-^)
REQ:どどどどうしたれーざんさん！？おやすみなさい！セリフ読んじゃってごめんね()
RES:セリフ?あぁいえいえ。素敵なセリフでしたので良きです(?)
REQ:長旅お疲れさまです(*｀･ω･)ゞ
RES:22時間かかったみたいですw就寝間近っ！(__)
REQ:なんだこれは！素敵だな
RES:キャラクターシートメーカーというものですわよ
REQ:キョンが本物だった…最高
RES:いやあなた達本物すぎる最高ですありがとうございます
REQ:(あげるのが遅い) 
RES:とっっっっっっっっっってもわかるご馳走様です……
REQ:塗り方がとても綺麗です！。
RES:アアアありがとうございます。嬉しいです。
REQ:そういう日はあります。開き直りましょ。️
RES:そうですね、諦めますε-(´∀｀; )
REQ:純粋無垢な女の子キャラで通してるんだからやめてください///
RES:もう無理ですwwこのツイートのせいでww
REQ:おでんわ？
RES:出来れば電話の方が楽だけど無理そうだった普通に文字でも大丈夫です！
REQ:こちらこそです！早速なんですけど、なんて呼んだらいいですか？
RES:ぎょむでぃの方でも本名ふうかなのでそっちでも大丈夫ですよ〜。
REQ:また日にち確定してから考えますね〜(●︎´▽︎`●︎)
RES:了解です！(*^^*)
REQ:うちももーすぐニーアが仲間に！
RES:2人目はやい！？さすがですヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ
REQ:メモリー1が消去メモリー2が消去メモリー3が凍結
RES:！？新しく記憶をうえておこう私はあなたのご主人です。何でも言う事をきくんだよ？
REQ:連覇終わー(´∇｀)おやすみ〜 
RES:おやすみですわ！ヌフフフフ。
REQ:DM行っていいかい？。
RES:いいですよ〜
REQ:幸せって何だっけ？なんだっけ？
RES:さんまさんお疲れ様ですw
REQ:順位赤箱(MVP)って狙ってますか？(唐突にすみません)
RES:狙える強さがあればいいんですが｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
REQ:高2ですか？？
RES:です！
REQ:(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
RES:やばいですよね
REQ:撮りました。
RES:さすがです！プロのカメラマンさんですか？
REQ:座布団300枚くらいあげたい
RES:Tシャツと座布団300枚が3000円で手に入るならとてもお得です！
REQ:ゆっきーさん早い笑今から向かいまーす
RES:今河口湖のファミマに着いたとこです（笑）少し回って寝ます。︎（笑）
REQ:そらそろ調子乗りすぎてバンガのウルトやられそうなのでやめます･･･。
RES:いやいや！そんな！！。やるならクレーバーヘッショですよ。
REQ:ふせは・・・内容がない・・・
RES:よしたにさん先生ですかふふふふにこにこしながら見守りますね♡♡♡
REQ:こんなの出てるんですかいいですね自分も銀魂好きです
RES:受注して買えるTシャツです。ジャンプショップでしか買えないそうです
REQ:今日から銀のさらで働く。デリバリーでイケメンなお兄さんが来たら俺です。
RES:さいかわさんをデリバリーですか？
REQ:消滅都市以外は、なにか好きなゲームはありますか？
RES:消滅都市以外ですと、白猫とかやってますよ！
REQ:とても！とても！透明感のある鶴丸さんで目が幸せすぎます。
RES:すももさんお久しぶりです。そしてありがとうございます！！めっちゃ嬉しいです。
REQ:あ、なるほど(・А・` )心が汚れてるのかしら、私w
RES:いえいえ。小野さんといえば。ですからね～。
REQ:でんめもいれなきゃ
RES:駅メモです。
REQ:おやすみなさいです！！！
RES:おやすみなさい〜〜ﾉｼオメガモンさんも1日お疲れ様ですー！！
REQ:言っても忍の者なんで…なかなか(´～｀)
RES:忍びの者wwwわしも忍びの者の1人ですよ。️。️
REQ:始発組です？
RES:なのです。（カタログ難民なので現地でバンドですが）
REQ:めちゃくちゃノラガミ。最高>>RT
RES:ノラガミ良きです！
REQ:起きてる人？
RES:起きてるよ！夜勤中です。
REQ:コアラブ。️
RES:ですよね(´∀`)
REQ:(*/ω＼*)ｷｬｰ!!うれしぃです///
RES:童貞なので...その...良かったら...寝てもいいですか...？
REQ:.玉巻ファンサービス.同期4連発.酔.酔.酔.
RES:同期会いいですね。私は中途組なので同期がいなくて…羨ましいです。
REQ:どうしたんですか！？急にミントに反応して
RES:薬草とミントは同じなんじゃないかという戸惑いです
REQ:やべ、仮眠15分のつもりがガン寝。帰ろ(あと少しです)
RES:お家に着くまでが、遠征ですね。あと少しファイト。
REQ:これはＴ山田ですね 
RES:わたしです！
REQ:夢に出るｗなにこれｗ
RES:ドキドキ文芸部というホラゲーです
REQ:いっすよw
RES:マジっすか？w(*´︶`*)♡Thanks!隠れて見てました勢ですw
REQ:僕だとしたらなぜ君付け。
RES:特に理由ないけど気分です。
REQ:あいちゃん〜。大阪ですよーー。
RES:わあ。同じく大阪です〜。住み同じのエイティニは貴重なので嬉しいです。️。️
REQ:結構利用してますけど問題ないですよ！問題あったのは一度だけ！
RES:そうなのね…！まだまだガイツー道入口ですなぁ
REQ:暑さ対策として用意しております。 
RES:Goodです( 。・∇・)。
REQ:会社でコツを学び、ジャイロ操作を修得したことで、ついに...! 
RES:デュアカスいいですね…！
REQ:でも私は寝ます
RES:私はすでに布団の中です
REQ:でーのもちゃんと寝ろよ！
RES:帰路です
REQ:いや、そ、そんなことは無い！笑ぽ、ぽれは女の子が好きです
RES:またまた〜恥ずかしがらずに今はそゆの普通ですから。️把握です。
REQ:寝れないのでyoutubeで見れる映画
RES:ローマの休日オヌヌメです著作権50年も過ぎてるので合法で見れます
REQ:ウルトの回転率よきですね。
RES:たまぺちぺちタンクに当ててるだけでめちゃめちゃ早いですからね～(ᯅ̈ )
REQ:明　日　コ　ミ　ケ
RES:(●'д')bﾌｧｲﾄです
REQ:喉姦前後いそぺR18G 
RES:欠損表現注意です
REQ:わあ。ありがとうございます。おまちしております(っ´ω`ｃ)
RES:当日、挨拶できたら。出待ちが苦手なのと、混みそうなのでできないかもですね。
REQ:ばかにしてんの。
RES:やーいやーいばーかばーかww悲しい現実ですよ
REQ:一年ぶりの春田家にて。
RES:牧くんきたー！！！！…なのに、距離感？！つ、つれぇ…です。
REQ:しゅわりん。情報れえはルビガメ以外にもヤンバルクイナでもシコれる
RES:虚偽の流布ですよ。
REQ:社会人に夏休みなんてものは、存在してない…。夏休みを謳歌してね。
RES:なんだかんだ今年が最初で最後の夏休みですかね笑来年は就活始まりますし…
REQ:終わった！寝ます…おやすみなさいぃぃ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい～。
REQ:フロッガーっぽい 
RES:フロッガーは多分これですよ！ 
REQ:無事腐ることが出来ました＞ｗ＜ｂ 
RES:すごーい！おめでとです！！お腐れ様〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
REQ:奥さん…夜這いした過ぎます(´艸｀*)。
RES:そんなことないです
REQ:絶対ちょーうまい(´･_･`)
RES:下手ですしゴミボです
REQ:わかりにくい背中合わせ
RES:ジャッカルが完全にカモフラwwwイッヌと仲良し可愛いですね〜
REQ:やったねkk
RES:でも、馬鹿がお揃いって僕達そろそろやばいですよㅎ
REQ:はい。そうですよ〜
RES:フォローさせてもらっていいですか。️
REQ:ヒプマイ！？！？()
RES:ですwwwwwwwwwwwwww
REQ:まだ今日は水曜日が終わったとこなのね…あと今週2日あるじゃんね
RES:お疲れ様です 
REQ:Dm伺ってもよろしいでしょうか。
RES:大丈夫ですよ！
REQ:おすすめの恋愛ソング教えてください。
RES:これとかオヌヌメです
REQ:更に曲がらない車押し付けられて草
RES:ひどいゲームですね(T_T)
REQ:レース楽しいね。やれることが増えてきてがむしゃらにアクセル開けてた頃が懐かしい
RES:楽しんでらっしゃるようで何よりです。
REQ:リスの写真なかった…あと通報(｀・д・´)ﾔﾒﾀﾏｴ
RES:(やら)ないです
REQ:５話まで一気見したんですけど、面白いです。キャラもかわいいし。ルカ好き。
RES:えーですなーオラは中の人判断で、ユンファ。見た目でフニシアすな(;ﾟ∀ﾟ)=3
REQ:ﾏﾁｶﾞｯﾃﾅｲﾖ)))))ｽｷ!ｽｷ!ｱﾅﾀﾉｺﾄｶﾞﾀｰｲｰｽｰｷ!
RES:ﾖｶｯﾀ!!!!ひぇ〜〜。なぜ、、畏れ多いです、、(?)(?)
REQ:某会社ヘッドか？
RES:我らの頭ですよぉ。
REQ:普通にフカマルまだなのに。先にシャドウポケモンGETになるかな。
RES:自分もです。
REQ:この子はなんですか？(｡･_･?)ﾊﾃ?
RES:大阪のアオダイショウです！
REQ:自分でよければ！
RES:いいんですか！？本当に初心者ですよ！僕！ 
REQ:だれー？
RES:るあんです！！
REQ:ずっとマッチしてたkurosioさんってくろしおさんかな？ｗ
RES:そうですよー！！！めちゃめちゃお上手でした；；；；対ありでした！！
REQ:です！
RES:同い年！！です！
REQ:お休みなさい。
RES:出来ました。返信は良いですよ。
REQ:Team双葉湖総再生回数10万回突破。️みんなありがと！ 
RES:ええぇめっちゃ凄いですおめでとうございます。
REQ:ごめんなさいいい忘れてました5人制なんですがよろしいでしょうか？
RES:大丈夫です！そちら側で部屋立てお願いしても大丈夫でしょうか？
REQ:ナワーブくん、傭兵君だな今のところあの子1番好き
RES:はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあセンスいいです。
REQ:穴にでも入れるのかと思った………
RES:穴です。
REQ:まじでそれっす目の前で負傷してるのにスティム撃ってくれないんでtkしました
RES:ゴールド帯ガチでガイジですよねww
REQ:当時あげた画像見てたらまた、トラウマ暴発しましたわ…今でも怖くない？
RES:怖いです無機質っていうか……
REQ:こわ
RES:別件で6件電話でかかって正直、もぅ…しんどいです()
REQ:とりあえずまた眠くなるのを待ってみます…！ありがとうございます！！
RES:個人的に聴いててすぐ眠れる動画です…！良い夜を…。️。
REQ:ビスマスの融点って0℃の2倍じゃん
RES:0は2倍しても0ですよ
REQ:当たらない()
RES:おかしいですよ……
REQ:リハビリうちの子(名前決まってない) 
RES:この子です
REQ:めっちゃ好きですはい、 
RES:ありがとうございます。嬉しいです、、
REQ:スターウォーズファンの友人と居酒屋一番訪れるときに差し入れますよ笑
RES:ありがとうございます。楽しみです（笑）。
REQ:したうち！！、 
RES:通報していいですか？
REQ:すごい(๑´ω`๑)綺麗ですね(꜆꜄•௰•)꜆꜄꜆
RES:ポーション感がすごいです笑
REQ:笑。見えてます？笑
RES:風船ですか？見えますよ！今日は楽しい一日になるといいですね。
REQ:天てれ時代にずっと推してた齊藤稜駿くんがホストになってた
RES:検索から失礼いたします。‍。️これどこ情報ですか？
REQ:かわいい(*´ω`*)癒し♡
RES:ほんとですよね！生きる理由の一つってかんじ。
REQ:私は夏もテヒョンで溢れてんのにな 
RES:まあそんなの当たり前ですけどね
REQ:ゆなです！！なんかZOCヲタさんに私と似てる名前の方が多くてびっくりしました笑
RES:確かに結構見かけるかもですwその点氷はいない、、、
REQ:自発ありがとうございます！一方認知とかめっちゃ嬉しいっすw
RES:タメで大丈夫ですか？？
REQ:発作？
RES:( ^-^)_θお薬です
REQ:やだかわい
RES:やだうれしい〜〜うさみみくんです。
REQ:お願いします！通話ここでお願いします
RES:りょうかいです！
REQ:泳いで
RES:ちと狭いですね
REQ:みなさん現在 
RES:へいっ！！！聴いております。生歌唱楽しみです。
REQ:最近外出が多過ぎてやる度に弱くて悲しい思いをする
RES:好きです。
REQ:チェンソーマンめっちゃおもろい。
RES:めっちゃすきです
REQ:マニアか笑。マニアコレクション 
RES:渋いとこ好きですねえw
REQ:……確かに、そうかもね
RES:あら、謙虚な発言ですね。珍しい
REQ:どうせ皆んな夏休みだろ！！！！学生は羨ましいね！！！！！
RES:もうちょいで夏休みです。
REQ:今日は珍しく優しくされて禿げそう
RES:夜は優しいんですよ(謎)
REQ:ノラガミ良きです！
RES:ノラガミめっちゃ好きです。️
REQ:おk！ではそろそろ寝ますﾓｿﾓｿおやすみなさぁい
RES:おやすみなさいです！よろしくです☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
REQ:おやすみなさい…
RES:シスターはゆっくり寝てくださいな。私は仕事中です。朝日が昇れば帰ります。
REQ:さっさんは夜行性なのかも
RES:うぅ…お恥ずかしい限りです……。
REQ:京アニ殺戮加害者を「死刑にしろ！」と叫ぶ同じ人間がテロ予告、脅迫をする。
RES:はじめまして同じ事があってはならないはずなのに悲しい話です。
REQ:つづき
RES:めっちゃ良いですね...
REQ:皆さんアリーナはハイキル派ですか最終面でキルする派ですか？
RES:ハイキル狙いで激戦区行って初動死する派です！
REQ:うーん知らない子多そう
RES:俺たちに翼はないをプレイ済みの人なら世代でなくとも分かりそうですよね推しです。
REQ:こんばんわ通話しませんかー？
RES:こんばんはです。よろしければ、ご一緒に寝落ちしませんか？？
REQ:それは草眠くなってきた
RES:おやすみ俺は明日テスト乗り切れば念願のSummer vacationです。
REQ:すげ～。8K買ったんですか？
RES:まさかぁ～。4Kです～。8K製作番組を4Kで放送してくれる枠だったみたいです。
REQ:おっつおっつ！
RES:おつありありです〜！
REQ:皆さんが欲しいプリペイドカード教えてください、コンビニ後で行きます
RES:psnカードですねぇ。
REQ:やっとbig取れたよ。
RES:niceです！
REQ:IDお願いします！
RES:HidE-14-uSです。
REQ:。にしむらゆうじ展開催決定。
RES:通販してほしいです。転売撲滅の第一歩に！
REQ:コイツですwww良いBGMでしたwwww
RES:良いBGMwwww耳が癒されたやつですね！
REQ:Asteriskのサクラップで大興奮する海外の嵐ファン 
RES:よくできた合成ですね！
REQ:寝て下さい人に言える立場じゃないが
RES:嫌です
REQ:よし、蜘蛛まとめざっと終わったからモンハンしよ
RES:ワールドです……？
REQ:ね…寝ます…
RES:いいんですか？！！？！！本当に寝ちゃうんですか？！！？！！(手のひら返し)
REQ:そういやヒョウが言ってたけど、 
RES:そんな仲間を率いてくれる師範には胴上げです。
REQ:なるへそ人間って夜はなんかテンション上がりますよね
RES:ですよね！！！これが深夜テンションかああああ
REQ:おめでとうですねぇ！
RES:うれしいですねぇ!!!。
REQ:本番前は割とひとりで練習してることが多いです 
RES:アイドルよ…。すきです。
REQ:おそらく、今でもそのままアップグレード可能かと。
RES:ライセンス買えば出来るみたいですね。そうしよう。
REQ:ｸｽｸｽ……すみません……突然で……
RES:嬉しかったので.....いいんです♡
REQ:明日走行行くのでこんなの居たらまた良かったらお願いします。♪ 
RES:明日ですか？？ごめんなさい。岡山は9日、11日、15日、21日の予定なんです。
REQ:音ゲーはイベント走るほどできる気がしないのでエンジョイ勢なのだ
RES:ポニテ水着ありすですぞ！！！
REQ:フォートナイトスクワッド拾ってください！PCのエンジョイ勢です
RES:参加ええですか
REQ:ちゅ、ちゅよい(゜o゜;☆3覚醒させてもダメか〜(*_*;
RES:やはりもとが緑と紫じゃかなり差があるみたいです(  ⌯᷄௰⌯᷅  )
REQ:いつでも誘ってくれ。️
RES:了解です！！！
REQ:食べ過ぎ注意。
RES:ダイエットです明日から。
REQ:この加工しか思いつかなかったぜ。‍。️
RES:おまっ……天才か…………その写真ほしい…です
REQ:上品な服着ました。どうですか。 
RES:綺麗です
REQ:ピノ何味派？アーモンド〆
RES:じゃがいも派です
REQ:凄い。️迫力満点！綺麗です。️
RES:すごいですよねー！感動レベル！。
REQ:スッ… 
RES:まさか神の食べ物ですか？？？
REQ:解きますよ解きます。
RES:怪しいです。
REQ:ドライブ好きガイジなのでゲームでもドライブしてる 
RES:ATS良いですよね！
REQ:大丈夫なの…？
RES:これは数分で沈静化するタイプです僕にはわかる
REQ:非常に、美味し、かった、です。
RES:そうですか……
REQ:このMacおれらしかおらんかったw
RES:マック独占禁止法ですよお客さん
REQ:聞き専でも、良ければやりたいです！ＦＦ外から失礼します！
RES:デバイスきいてもよいですかー？？書くの忘れてしまって…
REQ:そんなにやばいんかw
RES:私にはわかりません...ですがやばいらしいですつまりそういうことだ
REQ:エオルゼアに住みたいと思う時もあります。
RES:可愛いメスッテ7人とはんじゃわの固定を いつか作りたいのが野望です。
REQ:こと！りょうかいです。
RES:私はなんと呼べばいいですか？
REQ:Hulu、契約しようかな〜
RES:好きな時に好きな場所で見返せるので便利です！
REQ:寝落ちしてた
RES:大丈夫です？
REQ:色々つけてみたけどこれが1番好き。
RES:落ち着く匂いです。
REQ:何してもだいたい許されるって感じた2日間
RES:許されるってか抵抗できないってのが正しいんですけどね^ ^
REQ:全然大丈夫ですよ！ぜひぜひなかよくなりましょ！フォロバしました(  °×°  )
RES:なんてよべばいいですか！！？
REQ:【プレゼント。】
RES:ほしいです！
REQ:ゲリラ
RES:ばかつよい天才ですけどならダメですか。
REQ:行こうかしら( ◜ω◝ )
RES:私は観戦者ですけど楽しそうですよ。
REQ:すふちゃん。よかったらタメで話しましょう！
RES:じゅにのほうがオンニなのにいいんですか。️
REQ:そです〜！！ 桑ちゃぁぁぁぁぁんって絶対ごめごめくんだと思いましたｗｗｗ
RES:桑ちゃんです！！！！ｗｗマチありでした！！！！！！！！！！！！！
REQ:荒野行動はプロフィールを自撮りにしてる女を倒した時が一番楽しい。
RES:そういう思考回路すきです
REQ:先輩！僕エリアはリール餅武器にします！！
RES:だめです
REQ:来ました！コマさんですよね？
RES:はい！辛口カレーパンです！
REQ:俺と話そ
RES:えっと、誰ですか？？私知らない人と話せなくて。
REQ:。マーリン描いてみた。 
RES:綺麗でかっこよくて素敵です…！！！。
REQ:お仕事から帰ったばかりだよ〜wおやすみ〜(*´ ꒳ `*)
RES:((o(；□；`)o))わわわわ。お疲れ様です。おやすみっ
REQ:今日は8日...
RES:あー！じゃやっぱりいいんですよね！間違ったかと思いましたwwww
REQ:絡みましょ~！！！。︎
RES:なんてお呼びすればいいですか？？なかなか絡みに行けなくてごめんなさい。‍。️。
REQ:実際に歌声聞きたい！
RES:いや声は下手くそです笑笑笑笑笑
REQ:似合いそうだけど……
RES:え！ほんとですか！？絶対買お←
REQ:なんで分かるんだろヾ(・д・｀ )ねーねー
RES:内緒です！未だに的中率100%ですからね！
REQ:もーなんの話なんだかw
RES:胸は柔らかい方がいいよねって話です(？)
REQ:ばいびーおやすみ
RES:おやすみです(˘ω˘)
REQ:こんな夜遅くに本当にすみませんでしたm(__)m
RES:大丈夫です小説書いてて起きてたので、いい気分転換になって捗りました！
REQ:あと1時間半でドアオープンだけど、食べ過ぎて眠くなってきた。
RES:配信スタートまで頑張って起きてようとしていますが、刮目できずに落ちそうです
REQ:今からパチスロ並びだ！！シバターさんも来るらしい！あと7時間待ちます
RES:ff外から失礼します。もう並んでる方多いですか？
REQ:この白いのはなんなのだ…そしてなぜ私に似ているのだ！？
RES:ソフトクリームですよ？あとこれはあくまでモデルです
REQ:ちょっと待ってください言うの忘れたらどうしようかと思ったあ
RES:忘れてもいいですよ。とパンダかわうそが言ってました。
REQ:ありがとうございます～。
RES:いえいえ。14.5です
REQ:えげつないですなぁ まぁえげつないのは僕もなんですけど泣
RES:何がえげつないんですか
REQ:ちょす家はいちごちょこうが好きと_φ(･_･
RES:私だけです。
REQ:最近寝るの遅くなってきてるな
RES:詐欺している証拠もないくせに手当たり次第に詐欺してる詐欺してる言ってくる低能です
REQ:この時代はこんなおまけを作る余力があったんだな～
RES:あれは公式ですかwでも元ネタ知らないからダメでした(´ヮ｀;)
REQ:ホラー2 の表紙の元ネタはロメロ監督のゾンビですね
RES:イエスディレクターズカット版BDのあれです
REQ:おお、何を観に行くんですか？
RES:こないだ撃沈してしまった『スーパーコンボ』です〜
REQ:久々ストレート投げたら勢いありすぎてよろけたw 
RES:お疲れ様デス。力が入り過ぎてしまったみたいですね。1ピン、タップしちゃいました。
REQ:スキルデバフ量がしょっぱすぎるからワンチャンデバフキャンセルして使うまである
RES:デバッファーというよりサブアタッカーとして考えるのが良さそうですよね
REQ:(これが新世界か…)リラックスかクリスッテルか難しい
RES:閉じた未来より開けた未来の方がきっと明るいですよ。️ 
REQ:1人ずつでもいいから意識を変えていけばいつかは変わるかもしれませんね…！
RES:ですよね！付き合って頂きありがとうございます。
REQ:え、まじで？やっべぇ、この時間帯でも上裸の俺がおかしいのか...
RES:大丈夫、あたし基本寝る時下着やから。あ、そうめん下着です(^-^)
REQ:このマッチ終わったら来ますか？
RES:3人連れてきてもいいですか？
REQ:ハーゲンダッツのストロベリーがおすすめかな
RES:僕はクッキーアンドクリーム派です！！
REQ:このぶるーさん割と可愛くかけたんだけどわかる人いるかな(´・ω・｀) 
RES:(꒪˙꒳˙꒪ )可愛いです…LINEスタンプ沢山使わせて頂いてます。
REQ:ギルガメくれ！！！！
RES:ウルドアレスで使うから無理です。
REQ:今し方カップ麺を食べたがハラヘリ…
RES:何か追加する予定ですか？。
REQ:せっかくやから写真撮らん？終わり
RES:ありがとうございます。あなたは神様ですか？
REQ:喉やられた？
RES:なんとか大丈夫でした。朝になるとガラガラするから要注意ですが。
REQ:パソコン作業、時間かかりすぎ。
RES:動画編集ですかな？
REQ:ザルツブルク公式HP→MEDIEN→FAN TVで見れます。
RES:観れました！ありがとうございます！画質良いですね。️無理言ってすみません。
REQ:たのしかた！！寝よ！
RES:壱さんおやすみなさいです。
REQ:関西圏の朝ノ衆へ8/28は空けておいて欲しいなあ……お姉ちゃんより
RES:関西です！あ、平日だ…
REQ:わたしは風邪薬でお腹ゆるゆるです。ハリーさんはカレーのせいですね。
RES:風邪薬ということは風邪をひかれてるのですか...ダブルは辛いですね
REQ:貞操観念強いねつねこは
RES:女の子ですから当然です
REQ:そうなんですね！ピーチもまだやってると思いますよ！
RES:自分でもびっくりするぐらいです笑笑マジすか？笑ピーチも飲みに行こ！笑
REQ:霞って腹減ったときに食えるほどその辺になくない？
RES:得を高めるとお腹にたまるのが増えてうれしいです
REQ:ありがと！
RES:こちらこそです〜〜！！！！
REQ:セフレ3人くらいほしい。27歳くらいの人がいいな。
RES:30歳は許容範囲ですか？
REQ:いやいや、さすがに買うよ。
RES:あ、本当ですか！。2000円でどうですか？
REQ:今年は、はれてますね！(*´ω`*)
RES:間違えて晴れちゃったって思います(笑)久しぶりですよね！
REQ:自分でも良ければ(´;ㅿ;｀)
RES:少し待ってもらってもいいですか？
REQ:でも、やっぱ使いやすいっす。
RES:ええですなぁ。焚き火今度しましょ。
REQ:ホラー。 
RES:よく気づけますねw2人目のキル速もやばいです。
REQ:帰宅が遅いと全然休んだ気がしない。
RES:お疲れさまです。
REQ:1名募集するかそろそろ。
RES:俺で良かったら入れてくだせぇ(尚14歳のキッズです)
REQ:東京スカイツリーの夜景めっちゃ綺麗でした。 
RES:3枚目保存いいですか？
REQ:きゃっ！夜行勢ですねっ。よかったら絡みましょ。
RES:もちです。絡みましょ。️
REQ:ひとりごとばっかですけど、どーぞぅ。
RES:ありがとうございます！よかったらdmでお話したいんですが、大丈夫ですか？
REQ:❁ネップリなにわ男子❁
RES:大西流星くん欲しいです。よろしくお願いします！
REQ:殺されてしまう_(:3」∠)_だめじゃないです！ぐらむさんです！
RES:わからないですすきです
REQ:はい！兵庫県神戸市にある神戸ワールド記念ホールです
RES:了解です！検討しますね！！
REQ:ボクのかっこいいチェイサー見て 
RES:Japanese kawaii future bassですね！！！！！
REQ:エアコン止めると暑いんだよな
RES:でもずっと付けとくと寒いんですよね
REQ:ポニーテール×水着だよ！好きでしょ？
RES:大好きです
REQ:もうすこし脳を使って発言していきたい
RES:脳を使わないモモさんかわいくて好きです。️
REQ:お疲れ様でふ またしましょ
RES:了解です。最後のはアンチ早すぎた。
REQ:ですよね！付き合って頂きありがとうございます。
RES:いえいえ！こちらも有意義な会話ができてありがたいです！
REQ:APEX2カジュアルps4/パテチャ出来る方で！こちらワットソン埋まってます！
RES:参加いいですか？
REQ:今やってるんですか？
RES:今プレステ消したばかりですよ？写真は先日フレンドさんがめり込んだので撮りました
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:仲がいいですね！
REQ:カードプールが広大すぎてうっかり手を出すと取り返しがつかなくなる
RES:モダンEDHの会ですかい？
REQ:ただのきっず
RES:優しい心を持ったキッズです
REQ:ライオンキングですがご存じですか
RES:あぁ！ライオンキングですね！知ってますよ！
REQ:勇者杯でモチベ上がってめちゃやりましたよ今月は笑
RES:やっとダイヤ4です(￣ω￣;)マリベルためアンゼシ練習中です(￣ω￣;)
REQ:... 
RES:ばかかわいいです(T_T)
REQ:さすがに投げすぎた死の
RES:おつかれさまです
REQ:ドリンクウォーターって事は分かってますよただ面白いなと思って
RES:あ、いや調べたら出てきたんで送っただけです笑そんなことより高木さん可愛い(((
REQ:右側だけ統一( ・∇・) 
RES:うむ！さやかちゃんが大活躍で、本当に素晴らしいです。
REQ:すいません、こちらいま二人でやってるのでいけません。
RES:了解です！
REQ:片方の人1回ジャンパ使いました？w
RES:それですw
REQ:野良くん2人連れていきますか！！INしますね
RES:お疲れ様でした！また誘って頂けたら幸いです。
REQ:え！？、、、、え？、、、、あももかちゃん！？
RES:リアルネーム出す人は嫌いです。
REQ:たくさんの いいね ありがとうございます 。️。
RES:こちらこそです。️。感謝。️
REQ:何でしますか？
RES:カカオかSkypeがいいです
REQ:さかなちゃんかうおちゃんって呼ばれてます( ᐢ˙꒳​˙ᐢ )♡
RES:うおちゃんって呼んでもいいですか？
REQ:ふえええ！？！？あ、好きです//でもかつお前はダメだ
RES:みんな好きです、ゲームしたい仕事ですみ…好きです。
REQ:ちゃいます！ストレイテナーっていうバンドの曲です！
RES:へぇー。️粋な歌詞ですね。
REQ:こわいこわいこわい今日はヌートピア行かないので(  ◜௰◝  ）
RES:しおんちゃん、順番ですよ
REQ:アイスボーンきたらまた楽しめそうですね(ᯅ̈ )
RES:ですね。
REQ:使うオペレーター変わってきたので更新！仲良く楽しくやりたいのでお誘いお願いします
RES:どうも！もし暇な時間があれば一緒にやりましょう！自分はとても下手くそですが笑
REQ:私の太ももです....//// 
RES:イカツイ、スポーツインストラクターですか？
REQ:すみません。もうマッチしました。
RES:女性の胸のサイズいくつが好きですか？AからZのなかで
REQ:是非会いましょ。⋆͛。笑顔になりますね。
RES:やぁ〜！ぱんだ幸せものです(。楽しみに待ってます！！
REQ:やだ解散したくない
RES:だれですかw
REQ:今日も狂いましょう←
RES:自分の充電が無いのでそろそろ寝そうです( ³ω³).｡o
REQ:載れたわw 
RES:黙々とやっていたのは、これですかい！wおめでとうございます。
REQ:ファブリーズ強いんですねw
RES:いい匂いもするしお陀仏もできるし一石二鳥です！
REQ:これは謝罪会見やで！USAファンなめてたら潰されるよ？
RES:僕の存在どこですか？w
REQ:タマゴから色違い初や 
RES: ないです(NYN)
REQ:さっしてください 
RES:30分は延期って事ですか！？
REQ:だ、だといいなぁ...(　==)トオイメ
RES:いけますいけます！m9(｀￢´)ｂガンバですー
REQ:今そんな状況なんですか？
RES:やばいです。どーしたらいいかわかんないす
REQ:ALTだしマジでだるい人だからみんなに嫌われてるあと俺ら単位制だし
RES:単位制ってことは…嫌われたらツムツムゲーですな…
REQ:デュオゲリラ優勝。️よぴぴちゃん強いよ。寝ずに頑張ったかいがあるなぁ！ 
RES:主催者様賞金受け取り済みです
REQ:お願い何回も言わせんで。もうDMこんで。 
RES:Rsyオフパコ枠入膣希望です!
REQ:はい？露出好きじゃん、嘘あかんて
RES:れなちさんの嘘もアカンです()
REQ:。C96。 
RES:大丈夫ですか？
REQ:久しぶりのスマブラ配信お疲れ様でした！またの配信をお待ちしております！
RES:こちらこそです！また遊びに来てください！
REQ:ほんとにほんまにそれな、
RES:えぐいですよねコレは...。
REQ:突然お邪魔しました村建てありがとうございました
RES:本当に建てただけですよ同村感謝です！
REQ:よし、デフレなるわ（`･ω･´）
RES:それはそれは不景気ですね……
REQ:なんのばいとー？
RES:業務スーパーの品だしですー！
REQ:動画持ってるのでいいねとリプとフォローくれた方にDMにて送ります。※条件有り
RES:欲しいです！
REQ:あ、聴いてからのリプやんこれ笑笑聴かなかったことにしよっかな～。
RES:ニッチャンス！！起きてるの？まだお仕事ですか？早くださいね。
REQ:じゃあ途中からかw
RES:そうですよ笑笑
REQ:MATSUDAのCMはいつもかっこいいよな〜あの使われてる曲気になってる
RES:こんばんはMAZDA警察です()
REQ:もっと頑張ろうと思います。
RES:1枚目が本当にどストライクです。タイプすぎます。
REQ:だれ？
RES:界隈に降り立ったただ1人のキュートな天使だのんちゃんです！
REQ:相方あああああちゃんと教育してくれぇえええ
RES:あやねさんにしか無理ですね。僕の言うこと一切聞かないです
REQ:毛利伸.....
RES:あの  顔が好きです(最悪)
REQ:え！？よんだ！？
RES:呼んだ呼んだ。️。以外迷惑メールです(たぶんw) 
REQ:私が祖父と歩いてただけでパパ活とかオヤジ狩りとか言われるって悲しすぎる世界
RES:冷たい世の中ですね……
REQ:(ﾟωﾟ;)｡o○（やべ!?）この事はご内密に…
RES:大丈夫、大丈夫ですよ！誰にも言わないですから！。・・・
REQ:オフパコしたいならさせとけばいいんじゃないのよく分からんけど
RES:よくわからないんですけど、あるぴっぴさん配信しないんですか？笑寝れなくて暇です。
REQ:言いずらそう...w
RES:みみみcは言いやすいですよ結構()
REQ:ABCのリーダー様じゃないですか構築チームにも興味あるけど時間なきって感じ
RES:時間がないのは私もですよー
REQ:仕方ないですよ、タゲ集めれなくてごめんなさい、
RES:多分前出すぎたんですよね…下がりすぎるとダブロですし…
REQ:今週はこれで終わりかなスキャンして寝る！ 
RES:あああお美しい！寝る前に素敵なものを拝見できて幸せです。
REQ:味噌バターラーメン これは売れるね。 
RES:美味しそうです。また行きますね
REQ:2重人格め。
RES:こいつ二重人格なんですか。ますますキモイです
REQ:こちらこそ！フォロバ致しました！！。︎
RES:ありがとうございます！！良かったらタメにしましょ。なんて呼んだらいいですか〜？
REQ:なるほど！！取れるといいですね。
RES:ほんとです！とれててほしいです( ´•̥  ̫ •̥` )
REQ:こちらこそお迎えありがとうございます。ぜひぜひ繋がっていただきたいです。◎
RES:こちらが本垢になりますのでお手数ですがフォローよろしくお願いします。
REQ:ありがとうございます。嬉しいです、、
RES:こちらこそ先程フォローありがとうございます！！どストライクです応援してます！！
REQ:ＳＳ完成度いいっすね(*´ω｀)こういうの中々好きです(｀・ω・´)ｂ
RES:ありがとうございますぅ！男女ssよいですよねぇ(*´꒳`*)
REQ:終わってないので手伝ってください。
RES:人を集めるお役に立てれば嬉しいです！
REQ:お返し..と言うには些か変ですが同じく記念に☆ 
RES:嬉しいですやっぱこーゆーっていいですよね
REQ:正直強奪ならどのキャラでも勝てるんじゃね？？？と思えてきた。 
RES:あなたが上手いからです
REQ:もおおおおおお。次開いた時は必ず来てくださいよ？確定枠あげるんで。
RES:。了解です
REQ:現金書留可能でしょうか？。
RES:可能ですよ！
REQ:素晴らしいcn君描いてますね？？？？？たのしみにしてるね？？？？？？？？？
RES:おちゃです
REQ:モルペコ！！1時間クオリティ(笑)
RES:わーすごい！さすがです！！！てか1時間でこれ作れちゃうんだ…
REQ:する！デキレも前より少しは盛れるようになったから頑張る⸜( ´ ꒳ ` )⸝
RES:(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ･･おれもやっとガブリエル子さんが2凸したところですよ…
REQ:黒猫さんともっと仲良くなりたいです
RES:全然良いですよ！
REQ:私も死ぬまでに1度は結婚したいなー(笑)
RES:あきえさんは、時間の問題です(^^)
REQ:香港乗継で日本に行ってくる。 
RES:お気をつけて!香港は乗り継ぎだけですか?
REQ:あれ？ハマさん巻き込んじゃった？
RES:たぶん、僕のリツイートから行ったのかと(笑)大丈夫です
REQ:とりさん？
RES:鳥のヒナです(｡•ө•｡)ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ
REQ:いやいや、俺まだロロくんと流れ星見てないよ
RES:いやいや、しのぺろさんと見るのは"乳首"ですよ
REQ:新作です！結膜炎には気を付けようという動画です！
RES:結膜炎シリーズ第1弾ですね( ºωº ) お大事に...！
REQ:すみません！いきます！
RES:あちゃんいつもありがとです。
REQ:ありがとうって意味ですよ〜
RES:夜練お疲れ様です。
REQ:まじで育ちの良さが滲みですぎだよね(;´д｀)
RES:それです！ほんと！
REQ:ff外から失礼します5cドラゴンとGRギュウジンwave Allです！
RES:GRギュウジンウェイボールレシピ制作中です！もし良ければ見せて貰えませんか！？
REQ:横文字にしたがる日本人の典型的な悪い例笑
RES:地獄でしかないですw
REQ:受験生って一日何時間勉強したらいいの？夏休み期間教えてください
RES:1日8時間と言われてますが受験勉強したことないです(><)
REQ:①荒野の課金額教えてください。②セダンスキンいくつ持ってますか??
RES:300万前後コンプリートですFF外から失礼しました
REQ:アッ名前知ってる......誰だ...うおお
RES:マトリの帰国子女です、、、
REQ:なら良かったお姉様〜！(ギュー
RES:素直な子は好きです(抱き締めて髪を撫で)
REQ:水着お待たせしました 
RES:ステキで好きです。
REQ:そろそろパイナップルジュース飲むのやめるわwwwww
RES:今度はドリアンジュースか何かですか(   ᷇ᵕ ᷆  )(   ᷇ᵕ ᷆  )
REQ:こんにちは！まだ日本語は下手ですがよかったら是非仲良くしてください。
RES:すごく上手ですよ。KMFはいきますか？。
REQ:オペオム知人寝たあとやる？
RES:マ？いいんですか？
REQ:私もです…
RES:わわわ。同じくです。嬉しい…
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:アマギフ希望です。ご縁がありますように。
REQ:しごおわ
RES:お疲れ様です。
REQ:暑すぎだから冷房ないと耐えられん(^^;
RES:ですよねー！でも寒すぎると風邪ひくし(。-`ω´-)ﾝｰ
REQ:すみません。ぼくの分、この方が受け取りに来るのでよろしくお願い致します。 
RES:了解です！
REQ:どーせもりり
RES:メイソンですがなにか？
REQ:ff外から失礼します。もう並んでる方多いですか？
RES:いや、まだ並んでませんね、車が何台かです
REQ:遅くなった、仕事行ってたわ
RES:おつかれさまです
REQ:ほしい。かわいい。買ってしまおうかな。 
RES:女性からの「かわいい」の声はすごく嬉しいです。ありがとうございます！！
REQ:仕事が毎日夜勤だからさっき帰ってきたのよ。
RES:それ結構大変ですね
REQ:僕もキャラメル！
RES:やっぱキャラメルですよね~~(キャラメル信者)
REQ:下の文読んで！！！！！！！！
RES:頭は大丈夫だよ(性能的な意味で)悪いけど。あとらすこ！！！！愛です！！！
REQ:トリオ ペア募
RES:スイッチ勢でもいいですか
REQ:貯金魚かと思った。️
RES:ちょきんぎょ！懐かしいですねw
REQ:シャドバもR18になってるんですが！？
RES:れいねさんってコンテンツがR18だからしょーがないですね！
REQ:なんか おちて きた
RES:ハーゲンt……焼きたてのパンケーキです！
REQ:使ってる物で部活が分かってしまうスポーツ関係()
RES:OAKLEYは野球部率高いですね(笑)今はトライアスロンに使ってくれてます。
REQ:そんなん泣いちゃう！！(T_T)みんなでご飯行こうね(T_T)
RES:絶対ですからね。️。️。️！
REQ:おはゆー！！
RES:けこんな時間帯にいつも起きてしまうとおるです。(
REQ:こんばんは！
RES:もう外は暗いので一人で出歩くのはダメですよ。
REQ:左下以外は分かるんだけどなぁ
RES:内田真礼さんですかね？
REQ:Twitter for Android…
RES:サブ端末です
REQ:100行ってました。フォローありがとうございます。嬉しい(*^^*)！！ 
RES:おめです！
REQ:はい！
RES:打席ですか？？
REQ:エルキドゥに使いましたぞ！
RES:早いですね!私はまだお悩み中です(>_<)
REQ:昨日私が乗っ取ったところもVtuberになったってのをしらない人がひとりいたね。
RES:そうですかあのまま残るべきだった
REQ:行ってない〜
RES:あまり続くようなら病院ですねー。寝れないことに焦って更に寝れなく…(経験談)
REQ:検索から失礼します。こちらの缶バッチを買い取らせていただく事は可能でしょうか？ 
RES:検索からありがとうございます。大丈夫です、フォロー失礼します。
REQ:1やっとあとなら結構楽しめるからとりあえず1終わらせような
RES:ダークソウル2も楽しいですよ
REQ:帰宅おちんちん
RES:お疲れ様です！！！！！
REQ:いつもの事ながら寝落ちしてましたからねw
RES:お疲れ様です…笑みんなの名前を書いて送ったメールが読まれたら報告しますね。️
REQ:あいつうざいから嫌い･･･
RES:レギロガどうていです
REQ:了解です、今日は19時からならお渡し出来ますがお時間大丈夫でしょうか？
RES:大丈夫ですありがとうございます！
REQ:そしてスマホ触るという悪循環ね！！！寝なきゃ肌荒れるよ！！！！！
RES:それです！笑お肌はもう荒れてるので大丈夫です笑
REQ:あっ…交換出来る… 
RES:王子は0凸ですか？8凸あればクリアしやすいかなーって思いました。
REQ:どこの上級デスカ････？
RES:ルナ上熱ガマ要塞中初ワニ上ガマ伯上本日のメニューです。どれだけご一緒出来たかな？
REQ:頑張ってる彼氏にスタンプ送りつける彼女です。 
RES:反撃の彼氏です 
REQ:RDJと可愛いちゃん 
RES:初リプ失礼します！ダウニーJrが尊すぎてトムホくんもビックリですねw() 
REQ:自分は「好きだ好きだ好きだ」これでいきます　その①
RES:その②途中フリコピでハートつくる予定です 
REQ:大丈夫です！
RES:すみません…終わっても良いですか？眠気が…
REQ:ようやく今週末の握手券をペリペリしたけど2日間で15人と握手するのか。
RES:少ないですねという量なんですけど。
REQ:俺は看取られボイスよりちょこ先生の甘々ボイスの方がいいや(´･∀･)
RES:ちょこ先生甘々ですねー七夕良かったです！
REQ:上海亭ラーメン、パッケージにおやじがいますけど大丈夫と思います(笑)
RES:ナチュラルミレラルウォーター、イングラムと２課の制服です。
REQ:誰か描きます リクエストください
RES:いいんですか！！！！？！！？！？えっと…………薬研を……
REQ:テルーホいん！！
RES:さすがですてwww
REQ:お繋げするとしたら誰が１０要ありますか？。
RES:はじ。ましてrp失礼致します。‍。️。です。
REQ:お疲れ様でした！また誘って頂けたら幸いです。
RES:お疲れ様です！次お誘いする時はもっと力付けます！あ、TDMは任せてくださいw
REQ:森の軍艦やん最悪やな
RES:これめっっっっっっっっちゃエビの風味がやばくて最高ですよ？？？？
REQ:じゃあちぇるちゃんって呼んでもいい？。
RES:はいっ！！！いいですよっ！！あ、私もタメで大丈夫ですか？|д꒪ͧ)…
REQ:よくしています。
RES:悪い子ですねww
REQ:そしてこのかわいい唇をみてください 。笑施術当日 内出血なし 
RES:めちゃくちゃかわいいです。
REQ:マジでやめなさい笑笑
RES:さっき吸口のとこに火をつけた素人ですどうも火傷するかと思いました
REQ:よあ
RES:普段はもっと強いですー！
REQ:めっちゃ笑ってますｗｗｗｗｗｗｗｗｗしんどいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
RES:ゆっけさんや( ･×･)！ナダルですよねこれwwwwwwww
REQ:あれは公式ですかwでも元ネタ知らないからダメでした(´ヮ｀;)
RES:そうなんです。MADかと思おうかも知れませんが公式ですｗ
REQ:神もらい
RES:1枚目特に好きです。
REQ:よろしくです！！！
RES:こちらこそです！！気軽に絡んでくれたら喜びます！！！！
REQ:びっくりしながらしてくれた。
RES:サービスですよ。️
REQ:りぷへんします、ひとりいっこにしてね〜〜
RES:これ、まだ大丈夫かな、？最近聞き始めて、めちゃ好きです、。
REQ:ショーくん、こちらこそいつもありがとう⸜(*´ ꒳ `*)⸝すごく嬉しい。️
RES:ありがとうと言うべきなのは俺の方ですよ！これからもよろしくです。
REQ:ピーエーワークス作品のキャラが好きw特に美海
RES:分かります笑Charlotteとかめちゃ好きです！
REQ:極めちゃってください。ためにしません？？
RES:そうですねためにしましょ！！
REQ:寂しがりやなんですぐ戻ってくるはず…w
RES:ほっ。お疲れ様です(●^o^●)ゆっくりしてくださいね。wお休みなさい。️
REQ:9もいける
RES:9りょりょ　いつでもバッチオーライですゾ
REQ:しゃおりねえさんに言われたら嬉しくてちょっと漏れました…。
RES:抱いてもいいですか？
REQ:あー！シバターがよく行ってるところですやん！！笑あそこは強そう…
RES:今日はぱちぱちの日ですからね！
REQ:蟹の姫様とオフのパコ付きで天気の子ってこよ
RES:蟹の姫様まだ中学生の穢れないお姿ですぞ....
REQ:こんや、出てみたら？
RES:あの二人の記憶から消えかけた頃に出る予定です
REQ:あと、41歳でも妊娠できるんだなと言うことに驚きました
RES:ですよね！相当頑張ったんだと思います！。
REQ:女の子全般好きそう
RES:（そんなことは）ないです
REQ:ん？文句ある？。
RES:な、ないです、、、、
REQ:澪さんありがとうございます。是非踊りましょうー！！(T . T)
RES:嬉しいです。
REQ:明日ですか？？ごめんなさい。岡山は9日、11日、15日、21日の予定なんです。
RES:日程勘違いしてました…！笑15日はデグナーですか？。
REQ:どうせ明日も会うのにバイバイしたくなくて自販機で足止めちゃう高校生 
RES:二人のこのテンポ感が本当に好きです可愛いです:;(∩´﹏`∩);:。
REQ:では幹事DM作ってお誘いしますね。
RES:了解です、よろしくお願いしますm(_ _)m
REQ:おめです。最後やっぱりどどど緊張しますよね。
RES:ありです！ですね、最後のゆっくりりんごが迫ってくるところは特にヤバかったです。
REQ:決勝戦。︎ 
RES:BGMのチョイス(笑)仲良し野営地ですねー
REQ:飛んだ茶番wwwwwww
RES:ちゃ、茶葉、、、茶番だったんですか？。俺もー！ってのは嘘ですか？。
REQ:星をつけたらなんでも許されると思うな
RES:☆最強ってきいたんですけどだめですか？
REQ:あやみって呼んでください！！
RES:了解です！
REQ:それもう撃ってるやつですな！？カラオケ始まる前にヒットで退場笑
RES:跳弾もヒット扱いですかー？
REQ:案外真面目に書いたぞ！みんな見てなんかリプくれると喜びます～♪ 
RES:ﾑﾑﾑ(´⌒｀）やっぱり( ͡° ͜ ʖ ͡° )イケメンですね！
REQ:しごおわ。
RES:お疲れ様です！！
REQ:…ふふ。私も同じ気持ち。
RES:お揃いの水着が欲しいですね。
REQ:一部分は特にHOT。️
RES:熱いものは熱いうちに咥えなきゃですね！。
REQ:2日くらい完璧に熱中症食らってました。暑いのに寒気とか頭痛に吐き気まで出たw
RES:重症ですね…。どうぞお大事に。
REQ:地元なんだけどここのカニクリームコロッケもウマスだよ
RES:えっそうなの カニクリームコロッケ食べた記憶がないですな…今度たべてみます！
REQ:。
RES:食べてみたいです。
REQ:あちゃんいつもありがとです。
RES:こちらこそです(´´ิ。´ิ`)ｩﾌﾝ!!
REQ:かわいい
RES:僕はイライラしてますよ、身体に気をつけて一本だけにしてるだけです
REQ:てかさっきベンちゃんにロングボール出したの誰だ？ミリタオか？
RES:あの左で出したヤツですよね、あれカゼミーロです。！
REQ:今はまだスマホの修理してて別端末で膨大な復元データのダウンロード中ですがwww
RES:量がえげつないですからねw
REQ:私もいつもは15くらいなのが、今回は多かったw
RES:そらそうですよ…山田さんの絵ですもん…ていうかいつも15って凄いっすね！！！
REQ:まって自担と副担も一緒やねんけど笑笑
RES:マジで！？ちょっ！めちゃ嬉しいんですけど！？！？。
REQ:髪を切りたいンゴ！。
RES:ショートも可愛いですし、伸びる楽しみが増えますね！
REQ:自発ですさくらはかわいいですよね
RES:ありがとうございます。‍。️ほんっとに可愛いです！
REQ:初めて勇者と当たったんだけど頭の中「？？？？」で負けた
RES:勇者は使い手が上手いとめんどくさいです
REQ:ちょうど暇してたからねw凄い楽しみでヤバい♪
RES:またみなさんに会えること、コスパフォ観れることすごくすごく楽しみです〜〜！！
REQ:APEX
RES:参加いいですか？
REQ:首すじと太もも、蚊に刺された。かいーの笑
RES:この季節はイヤですな…自分もいっぱいさされます…
REQ:うええええ大変可愛いです。
RES:あ!!!!!!ありがとうございます'!!!!。嬉しいです。
REQ:そーだったのですか！！！！？？？？？？？？？？、
RES:実はそうなんです⋯!!最推し。で。も推してるって感じです!
REQ:たらちゃんドーム？？。
RES:外れたわ（生配信とかなんです？
REQ:すみません…終わっても良いですか？眠気が…
RES:了解です！お疲れ様でした！
REQ:八門洞と収容所どっちがいいかな
RES:急いでるなら八門洞そこまで急いでないなら収容所って感じですね
REQ:ありがとうございますこれでモグさんのお尻は私のものだね。️
RES:いや、それは全然無いです(´･Д･)」
REQ:良いこと聞いたインビン炊くわ
RES:無敵貫通です
REQ:電卓検定1級舐めないで欲しい(適当)電卓あったからね(白目)
RES:暗算1級舐めんな卍(嘘です全然雑魚です1級なんかくそ雑魚レベル)
REQ:明日半日仕事して荷物まとめて戻ります
RES:ハードですねぇ
REQ:あれを脇に抱えて道を歩くのはなかなか勇気がいりそうだぜ。
RES:申し訳ないです。‍。️とんでもない羞恥プレイですね
REQ:私悪いケツじゃないよ(？？)
RES:おしりかじりケツなのでダメです
REQ:おやすみですー
RES:おやすみです！(*´∀`*)
REQ:がんばれ私〜！ ここから頑張ったらセックスに持ち込めるな…と思ったのは内緒 
RES:うーんこれは同性でしかも姦淫ですね！ 死刑！ 
REQ:しましょ
RES:いいですか？
REQ:たけちゃん行ってみたい°･。
RES:たけちゃんいいですよ。めちゃおすすめです^ - ^
REQ:APEX
RES:深夜なので少し声小さめですが参加してよろしいですか？
REQ:PCつきました。ご迷惑をおかけしました。
RES:PCは命ですから無事でよかったです！
REQ:魅力的なキャラクターが多くて、声優陣も豪華ですよね。
RES:本当に！そうです。
REQ:シーズン中に誰か固定組んでくれる人いませんか。勝敗、気にしてない人がいいです。
RES:わしでよければ組んでみたいです！！
REQ:追伸 205系が大好きですあと実況者で ミリタリーなども好きです！
RES:ついでにのアカウントフォローよろしくです！！
REQ:がんばって♡
RES:くやしいです私はドン引き顔でさをつけます
REQ:抱いてもいいですか？
RES:抱いてください。感度MAXです。
REQ:おめでとう！、
RES:マジで感謝です!
REQ:お互い様ですよね。
RES:ですね！
REQ:自分が不機嫌な時の顔↓ 
RES:私は↓が不機嫌な時の顔ですね 
REQ:おきさん「おきまり」
RES:おきまりでしょうか〜って言われたときに「あ、そうです」って答えられるよ(迷惑)
REQ:①去年の健診では171.9　年々縮んでるらしいです＾＾；
RES:②甲殻類、貝は好んで食べませんね　やっぱりお肉系が好き♪です
REQ:宿命、プレテンダー、ノーダウト
RES:115万キロのフィルムもいいですよ
REQ:ん？可愛いって言ったんだけど？どうしたの？
RES:いえ、何でもないです…//
REQ:おぉぉぉwそれは良かったですw
RES:どんなシチュエーションですか？
REQ:ありがとー
RES:大丈夫ですよー
REQ:AoNLH読んで記事にまとめよ
RES:骨のある本ですよね
REQ:ロリコンが…最高？
RES:今のアイコンがロリですからね。(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！
REQ:スライディングのせいか
RES:それもあるしただ単純につおいです
REQ:なんでクソどーでもいい謎キルをツイッターにあげるんですか？
RES:あげるのは僕の自由じゃ無いんですかね。嫌ならミュートかブロックして下さい
REQ:打席と守備
RES:どっちもなんですね！
REQ:かわいいお店ですね。私も花ソーダ気になりますっ♫
RES:ですよねっ！来週行ってもれなくUPしますので、また見てやってくださいませ～。
REQ:俺は明日大会だから終わった後寝て、やるとしたら八時半かも笑笑
RES:あー了解です！！キャリーできるようにテロハン回しときますねw
REQ:吉田さ… 
RES:それこそあなたの… 
REQ:仕方ない……とはいえこの時刻はキツイですよね
RES:眠いですけどね笑
REQ:燃料の消費が凄いですね！
RES:装甲のだいたいがダングステン装甲とかマグタイト装甲ですからね…
REQ:うふ♡ありがとうヽ(*´∀｀)ノ
RES:あとやっぱAKは可愛いですね(  ´꒳​`  )
REQ:僕は本当に違います。
RES:知ってますコンバーター使ってる人全員頭おかしいですよね
REQ:ちゃんと見てから言ってくださいねw
RES:おもちゃですけど？( ˙꒳​˙  ) 
REQ:つかけんさん、内緒です。
RES:もちろんですRTしますね
REQ:【努力思考】恋愛中「自然体」でいるにはどうすればいい…？【重いらしい】  
RES:朝顔さん、お疲れ様です。いい女が自己満足にならなければいいのかも。
REQ:原作も面白いのでぜひ…WSに来るの期待したのですがもうこの時期なので諦めました笑
RES:これは面白いですね(笑)原作も気になります！WSは…旬過ぎましたからね…
REQ:ぜひ
RES:福岡の方ですか？。
REQ:あ…、好きです(*´ω｀*)
RES:あ...うれしいです´•ﻌ•`
REQ:もっと絡んでくれると嬉しいです。
RES:ですよね(///∇///)
REQ:みのりさんとかいろさん主催のVJ会です
RES:ですねですね！！。あそこではじめて出会えたVJさんたくさんいます！
REQ:それは有り得ない話。️
RES:バンド名はなんですか？
REQ:今からお邪魔いたします。静岡の方、よろしくお願いいたしますー！ 
RES:新海監督、静岡に来ていただき感謝です。️
REQ:だから何なんですか。空しく響くコメントですね。説得力ゼロ。
RES:トランプ氏の目の前で言ってみたらどうですかね。
REQ:SassとPHPですか。頑張ってください。
RES:ITの進化は凄まじく早い。そうですね。
REQ:初期はなんか飯盒かぶってるじゃんｗｗ
RES:あれは煙突をモチーフにした飯盒です！
REQ:歩いてくるんですか？
RES:現代人はみんな歩きしか手段がないんですかね…(困惑)
REQ:はて、なんのことでしょう。
RES:あ、なんでもないですよ。ただ言ってみただけです(°▽°)
REQ:今日から俺は沖縄でやっと放送されたんだけど推しが3人ほどできてしまった
RES:明美ちゃんとさとしとｼﾛﾀﾕｳが推しです好きです
REQ:出てきたー！\(ᯅ̈ )/ありがとうね\(ᯅ̈ )/
RES:ないすです(ᯅ̈ )!!!!!!
REQ:今外でたらおまわりさんに声掛けられたからジャスト今メンタル死ぬかと思った！！！！
RES:大丈夫ですか、、
REQ:あんずの大好きな名前はかいくんの、名前だもんね♡
RES:はい、そです大好きな名前です子供の名前にしたろかってぐらい好きです((
REQ:おけです。こちらは９時からブレイヴの映えコン探しますスカしコンありましたっけ？
RES:FF内の職人さんのすかしコンになります。ムズイです… 
REQ:神曲だらけで選ぶのに困ったw結局サマレコにしたｗ
RES:それわかりみが深い……自分もサマレコです。
REQ:まってww荒野上手くなったwwみんなマイクラした方がいいww
RES:気のせいですよ
REQ:個人的82で頑張ったで賞 
RES:リッパーさんのは公園8祭司戦です。地獄かな？
REQ:さすがに我慢して風邪治さないとw
RES:ですかねぇε- (´ー`*)じゃあ今日は大人しくしま・・・す(・ε・｀ )w
REQ:スクワッド
RES:参加希望です！
REQ:( 'ω'   )時々見かける[オルタ]とはなんぞや？(無知)
RES:突然変異って認識でいいと思いますよ〜(FGOのですよね？)
REQ:送るアカウント間違えたので送り直します
RES:了解ですw
REQ:ハゲーハゲーって、言ってたらこのアカからwww 
RES:ハゲに反応する垢ってのも見境ないですね笑
REQ:元々は韓国人でした小学一年生まで
RES:そうなんですね韓国大好きです！
REQ:すごい！！！。私も頑張らねば、、！！！。
RES:私もあと10キロほど絞る予定です！一緒に頑張りましょう。
REQ:廃サブは強かった( ；꒳​；  )
RES:アクセも何もできてないからまだまだですよ、、かわいいエル子だから・・・
REQ:普通に、寸法の確認とかで電話くる笑社会は厳しい笑
RES:設計関係ですか...設計職は大変って結構聞きます...
REQ:わくわくしますね((え
RES:わくわくです！！(白目
REQ:誰か教えて
RES:大丈夫ですか？
REQ:夜更かしばっかしてるからチビなんだよね私
RES:夜更かしばっかりしてるのにでかいです私 
REQ:大根への過剰反応
RES:ぽっぽちゃんそれはやばいですよ…
REQ:なんだあ
RES:この青い玉ですよ〜スーパーボールかなにかですかね？
REQ:同じく…。
RES:夜行性ですか。
REQ:ATS良いですよね！
RES:DLCでゆくゆくはアメリカ全土行けるようになりそうで楽しみです!
REQ:いっぱい食べる君が好き 
RES:ほっぺた膨らませながらモキュモキュ食べて欲しいです…。
REQ:脱稿しました！後日、サンプルだけでも見て頂けたら喜びます。 
RES:お疲れ様です…! お疲れ様です…!!!!!
REQ:いや、ちゃんるも頑張れや。今が痩せる時やで腹くくってくれ
RES:どうやったら痩せれますかね。ちなみに太ももとお腹です。
REQ:どっちがいいんだろうっ！どっちも美味しいから迷っちゃう
RES:個人的には生存エンドですかね.....そっちの方が先生の幸福度が高い気がする←
REQ:どっかドライブでもして来いw
RES:どこも行くところないんですね〜暑いですし〜
REQ:あーもう。認知症のおじいちゃんにブレーカー落とされたまじ無いわ。️。️
RES:最近お兄さんの話題ないですね
REQ:かわいい。
RES:わー！がっつりロゴ！じゃないから、そこが良いですね。
REQ:日程勘違いしてました…！笑15日はデグナーですか？。
RES:はい！デグナーです。こられますか？
REQ:私嘘ついてないし
RES:このリプ欄全部嘘です()
REQ:巨人
RES:古田さんは存じています！ビヤに認められる写真家さんですから！
REQ:嫁に何か用かな？
RES:あ！軽めの挨拶です！
REQ:スカフコンオススメしますよ少し値は張りますが…
RES:やっぱスカフ良いんですね。けど学生にはかなり高いんですよね...。
REQ:なんかまじで知らん間に体力無くなってくれたw.w
RES:縮小はやっぱりきつい感じですか？
REQ:キレイなおっぱいに興奮して、頭ショートしちゃってました。
RES:綺麗ですか？汚いですよ笑形も悪いし笑
REQ:オリオンは不安よなモブ界隈動きます
RES:動かなくていいです
REQ:悪い子ですねww
RES:ずっと前からですね。
REQ:ペロッこれは高級ホテル！ 
RES:まくらがふたつ！つまりはそういうことですね！
REQ:映画館行ったら無料で映画観れたラッキーだった。
RES:いいですねー無料の謎知りたいです♪
REQ:深夜のエモエモタイムやん！
RES:総帥の探そうと思ってもあんまないんですけど、全裸土下座写真今すぐ送ってください
REQ:なんなんだ おまえら！？
RES:ぎんなんです(*^o^*)！
REQ:やはりあんちゃんちっちゃいな。️目をこらさないと見えない(つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ
RES:双眼鏡必須です☆⌒（ゝ。∂）笑
REQ:わかりました！グッズに並びますので7時前には会場にいます。
RES:お！朝早いですね！わたしは昼過ぎにいきまーす！暑いので体に気をつけてください。
REQ:来ました！アゲーーーンターーーーイム！（ドラムロール）
RES:盛り上げたってダメです
REQ:アメリカからでは参加出来ないらしいです。残念。
RES:海外からはダメなんですか…。それは残念です…。
REQ:絶対くるじゃんずるい
RES:最初のパートナーもイーブイでいいです。
REQ:フォロバありがとうございまっす！！！！
RES:いえいえです！！これからよろしくお願いします！仲良くしてくれると嬉しいです！！！
REQ:今気づいたけど俺体が描けない病にかかってる
RES:自分も同じです…ムズいですよね(  ˙-˙  )
REQ:サンリオあんまわからんけど多分正解だと思うw
RES:こういうの見ても やっぱりバツ丸感強いのです。 
REQ:占い結果騙りさんドウモ
RES:敵を騙すにはまず味方から、です！！そして村は滅びます
REQ:お迎えです
RES:ありがとうございます、フォロー大丈夫ですか、？
REQ:本当こういう所ですね、別れた奥さんにも別れる時に言われました。
RES:大塚で我慢ですなw
REQ:この犬捕まえる
RES:いいえ、狐です 
REQ:ぽいっ
RES:顔どちゃくそ好みです相互なれて嬉しいです
REQ:関係ないです！！しんいちさんいないと始まらないです！！
RES:BBQですよね！？
REQ:麦茶を飲んだらかなり調子がよくなった。やはり体に熱がこもっていたのか。
RES:水分補給、大事ですよね。
REQ:明日には滋賀に帰省するワケ。
RES:今日ですか 明日ですか
REQ:やっばこの人変態じゃん。
RES:終身刑ですな
REQ:アンダーテールかな?wwwwwwwwww
RES:いいえ、ケフィアです。
REQ:やだーー！げんこうが息してないのー！！やだーー！。
RES:この間も寝てなかったでしょう！！！！！！！！！だめですよ！！！！！！！！！！！
REQ:ワンチャンあるから書いたほうが良い
RES:了解です
REQ:すぐツイ消しすっから
RES:ツイ消し常習犯です
REQ:餅 
RES:確かに！餅も美味しいですね！
REQ:見に行くだけなら、未成年でもいいだろwww
RES:入店禁止です
REQ:すこ。キャラクリうめえ\(//Д//)/
RES:あぴさんありがとです！ってまじですか！割りますね！！。
REQ:あーペット飼いたいペットは飼い主を裏切らない
RES:僕は猫はですがうさぎ買ってます！ペットは可愛くて癒されるので良いと思います！
REQ:え、あ、僕のツイートがよっちやんそんを楽しませているのですか。！？
RES:はい！それに色々ためになったりと、色々好きですよ〜(^.^)♡
REQ:何その意味深みたいなのやめろ
RES:月が綺麗ですね
REQ:だよね！！！。
RES:本当に可愛い！特に1番目が好きです！。
REQ:だから今日は寝ない日。
RES:マジですか〜。
REQ:ふろくん荒野に戻ってきて笑
RES:荒野休憩です！w
REQ:可愛すぎる。
RES:このエピソード100回聞いても可愛いですよね。
REQ:ライブで世界を変えます。退勤。
RES:お疲れ様です( ・∀・)っ旦
REQ:え！！！本当ですか！！！（笑）
RES:はい!感謝です!!
REQ:TLで流れてきた ぐだ子に爆笑したので描きました何やらかしたんですかね・・・
RES:個人的どストライクです
REQ:こっちだと優雅すぎて動画製作が進まん....。何か面白いネタあるかいみんな 
RES:神の数式についてやって欲しいです。
REQ:あー…ならまた後日やりたいです…今日は喋れませんし…
RES:了解ですー。あんまり昔と変わってないですよー(弱)
REQ:ですよね！相当頑張ったんだと思います！。
RES:結婚前にね…やっぱり生がスキーって奴ですかね…
REQ:濃い一時間ですね！船中皆さんエサですか？
RES:エサです〜\(*´ ꒳ `*)/
REQ:もしかして、あまりこういうのには慣れてないのかしら？
RES:こういうの、ですか？
REQ:もー終わりだ…
RES:ご愁傷様です…((((꜆ ˙-˙ )꜆。
REQ:私が教育するしかないのか……
RES:あの、僕がヤベー奴みたいな感じにするの辞めてもらっていいですか…？笑
REQ:お疲れさま。️！全然！！カーボン強かったよ！
RES:マジですか！あざす(素直に嬉しいw)
REQ:オリオンは不安よなモブ界隈動きます
RES:ですな動きましょう
REQ:は？マジで？それなんにも隠れないから！事故るから！シジミはビワ姉かヒロちゃんな。
RES:いーや、あなたはシジミです！←断言
REQ:癒されました
RES:恐縮です。
REQ:11時はさすがに早い気がしました(´･ω･｀)
RES:ですよね。しかも結構暑い時間なのに…
REQ:笑っちゃって絡まずにはいられなかった、なんかごめん。笑
RES:いえいえ、笑ってくださって嬉しいですよ、ありがとうございます笑
REQ:とりまドラムもうちょい練習して、動画仕上げてきます。練習練習！！
RES:(●'д')bﾌｧｲﾄです
REQ:久しぶりに仕事でこの時間まだ帰宅できてなす、、、
RES:お疲れ様です。
REQ:山籠りしてぇよ
RES:山賊にジョブチェンジですか？
REQ:。
RES:これからも仲良くしていただけるだけで充分です。
REQ:荒野せずに勉強してください！
RES:いやです
REQ:めっちゃ分かりますよ～夏とか特にすぐ全裸になりますもん
RES:男ならまだしも女の子で全裸は少数派ですね...同志として心に刻んでおきます。
REQ:感覚を掴むのだよ
RES:めっちゃ、当て続けるのって難しいですね。何より神経使うと思うんですが！！！
REQ:したー！！オオカミちゃんからの新規ファンだけど大丈夫かな、、？？。
RES:私もオオカミちゃんからの新規ファンです！ルード君の考え素敵ですよね。！
REQ:でけぇえ....
RES:BC学園のBは「ボイン」のBですからね！
REQ:お疲れ様です…笑みんなの名前を書いて送ったメールが読まれたら報告しますね。️
RES:ただの寝不足おじさんですwwひとなみ聴けないので読まれたらお願いします。
REQ:ニュータークでよくいた
RES:ニューヤークです
REQ:あめりかん だぶち 
RES:時差ボケ大丈夫ですかー？
REQ:こちゃまる試験。️
RES:こちゃまる学園のじーじ学科テストです。
REQ:あげぽよれいぽよ
RES:どういうことですか。？
REQ:フレンドいいですか？あげます！
RES:是非お願いします！雑魚ですが…
REQ:どういたしまして(*´ ω｀*)同士がいて嬉しいです
RES:こちらこそです。w
REQ:分かりましたDMいってもよろしいでしょうか？
RES:大丈夫です
REQ:azさん！もしまだ空いていれば風魔小太郎をお願いてもよろしいでしょうか。
RES:こたろーくん好きです( ˘ω˘ )！了解しました！！！
REQ:私も歌いたいい
RES:しらたまverも好きですよ！
REQ:ATC下書きできた…！ステンドグラスとクラゲちゃんたち 
RES:どこ用のですか？京都？京都？？
REQ:寸止めか！
RES:そうです！
REQ:おめでとう！と思うじゃん？まだなんだよな
RES:あと2.3体ボスがいそうですねw楽しみ(*´ω｀*)
REQ:終わりなき旅の転調しまくる感が好きです。‍。️笑
RES:名曲ですよね^ ^
REQ:教えて頂きありがとうございます。それでやれば良かったのかな、
RES:嫌ならブロックの方がいいですよ。TLに現れないのでめちゃくそいいです()
REQ:久々ストレート投げたら勢いありすぎてよろけたw 
RES:流石破壊系女子プロボーラーですな！w
REQ:窓がキレイ過ぎたのかな？。
RES:ですかねー！？ぼーっと飛んでたんかな。
REQ:知らん人からLINE追加来たんだけど.怖
RES:それ俺ですね
REQ:おっやすみっなっさーい
RES:くめにぃ！おやすみですわ！いい夢を、、、
REQ:そうよそうよ今度招待してあげる ⸜。︎⸝（何に）
RES:え、ありがとう嬉しいですお母さま(⌒ ͜   ⌒)
REQ:そうなんです大好きなんですよ〜！
RES:スニーカーもクイズもですし、趣味合いますね！笑
REQ:まだ起きてたんですか！？
RES:娘が寝たら私がゲームする時間で。️笑最近朝方まで起きてることが多いです。️。
REQ:起きてる子リプくらさい( ᴗ͈ˬᴗ͈ )からもからも
RES:起きてます！なんて呼んだらいいですか！、、！
REQ:本編だと一瞬だから、あれCMにならなかったら記憶に残ってなかったすらあるｗ
RES:食事シーン自体は印象的ですけど、2分～は忘れる可能性高い。
REQ:今俺が1番キレてて、まじで死んで欲しい奴。 
RES:ジヒョの話もひどいですよね
REQ:仕事終わったー！空腹過ぎてか気分悪い！！
RES:お疲れさまです！
REQ:バイトから今帰ってきました！
RES:お疲れ様です！
REQ:2連めっちゃ来るところとうねうねでやられました。 
RES:あーwでも突発で12落ち流石ですw
REQ:茶髪の万理華あんまりみないですよね笑
RES:あとこれもですね横からすいません。‍。️ 
REQ:大丈夫？
RES:大丈夫ですよ？
REQ:どぅんさんもどうですか？
RES:心の底からビリにならなくて良かったと自分を褒めているところです！
REQ:私の知らない時代。 
RES:柏崎ですか？
REQ:はい
RES:たしかに私の方が大きいですけど
REQ:一緒にお料理したい…お料理行進曲口ずさみながらコロッケ作りたい…
RES:ちょっと歌ってるうちに楽しくなってニコニコ顔ですよ。一緒に作ろう！
REQ:どんさんフォローありがとうございます！
RES:ヾﾉ≧∀≦)ｲｴｲｴ!こちらこそです〜✩.*˚٩(*´∀︎`*)۶
REQ:2.5次元？
RES:いや、普通の舞台ですね(´‘▽‘｀)
REQ:こもりんも良きぃ
RES:ですよね！！暑くて外でたくないです。
REQ:DLCでゆくゆくはアメリカ全土行けるようになりそうで楽しみです!
RES:ですねー！個人的には早くfreightlinerのトラック追加して欲しいですw
REQ:やだあああ
RES:おねがい。ショタ2人からのお願いです。なきます
REQ:この流れ好きすぎてスクショした…怒られたら消そう… 
RES:すごく‥‥黒いです‥‥
REQ:予定あえば行きたいです！！！
RES:ほんとですか！9月予定が決まり次第、行けそうなら募集かけるのでぜひ！
REQ:FF外から失礼します！めっちゃ似てて可愛いと思います！  
RES:これ言われるの2回目ですwwww
REQ:王子は0凸ですか？8凸あればクリアしやすいかなーって思いました。
RES:なんとも微妙な6凸ですｗ
REQ:楽しかったですありがとうございました
RES:だれですか！？
REQ:ディズニーランドなら喜んで。
RES:徒歩で146時間かかるんですけど大丈夫ですか？(＞＜)
REQ:【悲報】韓国さん、日本旅行(東京)をした国民に懲役1年の刑を課すことを検討中 
RES:まともな韓国民は大変ですね。
REQ:えー、キャンモアでも見れるんですね。びっくり。
RES:僕もびっくりです！滅多に見れないそうですが、たまに見れるそうです
REQ: きゅうり？！大好きだよ！
RES:漬物だけどいいんですか？
REQ:ミライトミライは文脈でもう優勝してる。曲も神
RES:韻も踏んでるしナユタン星人はマジで天才という事の証明でしか無いんですよあの曲…
REQ:すすきのラーメン横丁『白樺山荘』の辛口正油ラーメン。札幌は涼しいです。 
RES:美味しそうですね。北海道は美味しいものの宝庫ですものね。お楽しみ下さいね。
REQ:リンクスかな？
RES:そうです！
REQ:気のせいですよ
RES:気のせいかもですwww
REQ:藍染は通常も強攻撃も範囲が狭いから扱うの難しいな…
RES:そうですよね
REQ:夜中なのに声出して笑っちゃった
RES:ノルマ達成です（わるいかお）
REQ:ん？よくよく考えたらしぐさんカフェのあと前泊？？お時間大丈夫ですか
RES:じつは全然大丈夫ですむしろこみけ帰り。次の日お仕事でまた前泊して3日目行きます笑
REQ:ありでーす、なんか久しぶりすね
RES:久しぶりですw最近全然配信行けてないですが時間あったら行きやす(∵ゞ
REQ:。
RES:最近募集来てくれないので嫌いです(棒)
REQ:PC apex です！楽しくやりたいとおもいます！
RES:参加いいですか？
REQ:あーそゆこと
RES:そうですよ。ᐡ - ﻌ • ᐡฅ
REQ:またコップで(笑)
RES:鏡月グラスは虫捕獲用です！！！
REQ:くやしいです私はドン引き顔でさをつけます
RES:ドン引き顔すきです♡♡
REQ:群青も中々お呼びがかからないなあ。しょぼぼぼん。
RES:階段島は遠いです(´･ω･｀)ｼｮﾎﾞ-ﾝ
REQ:参加させて下さい。
RES:ＤＭが開放されて無いので開放して頂いて欲しいです。
REQ:あやひなもあやさよも私責めだね
RES:私たちのご主人様ですから///
REQ:ペンラを振るごとに毎回回る持ち手の紐がじわ
RES:もう降ってるのは紐ですか？ってレベルだよねwwwww
REQ:コナンカッコいいね。
RES:コナンもかっこいいし､キッドも大好きです。
REQ:握ってるPON円が....助けてください。
RES:ショートですよね？大丈夫じゃないですか？(適当。
REQ:Lupusさん。ありがとうございます。これからよろしくお願いします。
RES:ありがとうです(*´ω｀*)宜しくお願い致します～(*´Д｀)
REQ:上に乗ってる奴のほうがモテる不思議
RES:それは言っちゃダメですwww
REQ:ほんと初代バトスピ愛しい 
RES:その通りですわ謎大人とか子ども目線のアニメで面白かった
REQ:やっとオクタン3000ハンマーとれましたぁ 
RES:馬ウサーですか？
REQ:おやすみなさい…
RES:お疲れ様です！お休みなさい。
REQ:水曜日のセカンド動画の落書き。 新グッズ発売中 
RES:やっぱりこのシーンですよね～。️
REQ:あら！そうだったんですね！ビックリ(笑)気が向かわれたら是非掲載お願いします。
RES:衣装違いますけど掲載しとります。アイコンの子ですよ。
REQ:黒部スイカって食べた事ある？若いころは高価すぎて手が出ませんでした～～
RES:ないです！黒部スイカ…食べてみたい。
REQ:なんか外れたみんなの頭のネジでこういう話あったよな
RES:そん待ちですね*
REQ:というかやまもちさんから急にハートのリプ来てびっくりしてる
RES:あいついまアイドルのライブ会場にいる何も出来ない雑魚ですよ
REQ:まさかﾀﾋﾟﾖｰｶﾝを考え付くとは思わなかったですよね
RES:ですねタピゼリーもよろしく！！！！
REQ:久しぶりにOWをフルパでやれて楽しかった。全勝だったし！！
RES:寝なくていいんですか！！
REQ:入学時は伊藤忠を志望していたゾ
RES:志高いですね！
REQ:バレたらしょうがない
RES:ご愁傷様です。
REQ:おかえりです～(*´∀`)ﾉ
RES:どもですー(^^)/
REQ:サルバドル・ダリ『憂鬱な原子とウランの牧歌』広島への原爆投下の報に触れ。 
RES:これぞ芸術！メッセージを読み取れつつも芸術的愛知のアレは芸術への冒涜ですわ
REQ:追加欲しいですよね(´•̥ω•̥｀)
RES:けど無理もしないで欲しいとこですよね(´･ ･`)
REQ:え。フォートナイトの運営って頭悪いですか？
RES:はい、そうです
REQ:私も念を送りますね。なんかいい感じの日の前日くらいにDMします！
RES:アリガトゴザイマス…。夏場はちょっとできないかもですけど楽しみにしてます、、
REQ:7人くらいかな？
RES:気持ち悪いです
REQ:まってまじでかっこいいよ(   ◜ω◝ ) 
RES:えぇ、マジでタイプです。
REQ:みんな悩みなくていいのう
RES:最近まで悩んでたんですけど、大炎上のおかげですっかり。
REQ:そこらの骨食ってくるわ
RES:キレた人の骨食って成長ですね。
REQ:もえちゃんもえちゃん。
RES:どうした?にゃんちゃん??(笑)元気ですか？σ(∵`)？w ((突然w
REQ:1枚目 16歳2枚目 17歳3枚目 18歳4枚目 19歳(多分) 
RES:16歳の時、今と全然違ってこれはこれでかなり好きです。‍。️。
REQ:( ･᷄ὢ･᷅ ) 
RES:ストンと落としていいですからねー
REQ:PS4シージやる人いませんかー？寝れないから誰かやろ？
RES:自分下手くそですが良ければどうですか？笑人数もう集まってますか？
REQ:ff外からしつれいします。こいつのTwitterとかありますか？
RES:僕です。
REQ:残念。でも朝食無料ですね。
RES:はい、それだけでも嬉しいですね(^^)
REQ:さいつよ 
RES:ちょうど私もファンタを飲んでいました。グレープですけど♪ 
REQ:えっ？スプラトゥーンとかにしときます？てかまだゲームやってる侍？
RES:イカ…？知らない子ですね…。ついてるだけでやってないよ。
REQ:life i a climbbut the view's great。
RES:まじ名言やん！？一応聞いときます。何歳ですか？笑
REQ:(✽´ཫ`✽)
RES:Sになったから食べていいのです!
REQ:もしこんなソフトがあったらどっちを買う？ 
RES:どっちもですねぇ！
REQ:勝手に喜んでくれたらありがたいです！！！(他力本願)
RES:めんどくさがりでムリです、しつけとは？
REQ:すごそう
RES:もうやばやばですよ 眠そうにしてて可愛いのです
REQ:いつでも行きます...1時間に1回行きます...
RES:。<かなり定期的ですね…!?頑張って時間をあけますね
REQ:だいぶね、良くなったよ( ´﹀` )心配おかけしました(´；ω；｀)
RES:ほんとですか！！！よかったです！！
REQ:本日は結婚記念日でした。帰りは美しい虹が出ました。 
RES:おめでとうございます。写真素敵ですね。 
REQ:夏休み課題は大変よなオタク。諦めました。
RES:まだ早いっすよwwwwでもほんと多いですよね。コツコツできる人ほんとすごいと思う
REQ:それはされるべきですね！。
RES:あっ… うさのちゃんはしてくれへん感じですか…… 放置プレイですか… 。………
REQ:ちなみにホモと言われますホモではないです
RES:ホモなんでしょ！自分に正直になった方がいいですよ(*^^*)
REQ:またわい騒ぐ
RES:寝なくていいんですか
REQ:まりもさんありがとうございます〜！。 さやかちゃんもメロメロですね。
RES:さやかちゃん、正気保てなくて一緒にビーチ行けないやつですね。
REQ:乾杯しましょうか( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ。
RES:お！いいですねぇ～( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ。
REQ:オートチェス してる人できたぁ 
RES:さす宮です！！
REQ:嬉しかったから歌った 
RES:最高です。︎。
REQ:まだまだ広島にはあるのだお。
RES:あ、スタプラですかwまぁまぁ、常連ですw
REQ:一応美術系には通っていますが、進路は未定な感じです笑笑
RES:私も同じ界隈です……。デッサン見ました。
REQ:中途半端でごめんなさい 
RES:シビックの、デカールにするには、どうしたらいいですか？
REQ:ヨンミ...
RES:強いですよね…
REQ:もっと喜べ！おら！
RES:嬉しいですよᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ 
REQ:寝る前にスクワット10回。
RES:りょうかいです！！∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
REQ:Apple Pencilを手に入れた記念らくがきです。サラリーマンパロです。 
RES:穴子さん、うま笑面白いです！ナイスです。
REQ:どうした病んだか話すか
RES:女の子の日( o̴̶̷̤̤̮ωo̴̶̷̤̤̮ )が来て情緒不安定なうです
REQ:じゃない方ー！w
RES:頭のボツボツも、よくお似合いですよ〜。
REQ:歌がんばってください！応援してます！( ˙꒳​˙  )。
RES:ありがとうございます！！！。すごく嬉しいです！！！。
REQ:壁の反射を利用しマリノス君、マリノスケ、ワルノスまで1フレームに収める高等テク。
RES:すごい着眼点。笑みんな勢揃いです。
REQ:無理だろwww名古屋かけてるからだめだよりゅーちゃん名古屋はもちろん半袖だよね？
RES:半袖です(大真面目)
REQ:エニグマいいなぁ、あれ欲しいんすよ
RES:まじですかw普段ラップは買わないけど買った理由があるんですよw
REQ:この3つ買取したいんですけど何円くらいになりますか！！ 
RES:買取希望の値段どれくらいか教えてもらっても大丈夫ですか？。
REQ:え、じゃあ動画送りつけたりしてもいいんです？
RES:いいですよ〜
REQ:後輩
RES:先輩。…………あなた達グルですか？？
REQ:おやすみなさい
RES:おやもにーです。(ฅ˘ω˘ฅ) ｽﾆｬ。
REQ:。(さすがに投げすぎた)(死にたい)(破産)
RES:さすがですw
REQ:快便ですね。
RES:快便すぎて悩みものですよ。
REQ:ドーピードープ？以外は出なくなりますから
RES:あー...そゆことか...確かに最近GR多いので結構刺さりそうですね！
REQ:スラム街ですか。️。こんな頻繁に盗難おきてるのやばい
RES:ピアボ街ですかね////常習犯なのかね、、、こわいめろ〜
REQ:それです！！(笑)車大事ですよね！スキンがほしいです(笑)
RES:セダンスキン重要です♪お金消えていきますが(笑)
REQ:ラブメルシー
RES:そうそうそういう、まさにそれですね
REQ:寝る前にフレ募集します、どうせ誰も来ない…
RES:めちゃくちゃ下手ですがふれ申請してもよきですか？|•ω•`)
REQ:いい夢みるんだゾ 
RES:あら、かわいいですわね！
REQ:⑨会いたいフォロワーさん…沢山います！
RES:⑩普段の字これです。基本的に0.3のボールペンを使うので… 
REQ:ドン引き顔すきです♡♡
RES:わかってくれてうれしいです♡
REQ:はいw
RES:自分は言い難い...ですねw
REQ:フォローありがとうございます。よろしくです。️。
RES:よろしくです«٩(*´ ꒳ `*)۶»
REQ:ついに、猿になったか猿といえば豊臣ののひで。
RES:………武将好きですねゆたまるさん
REQ:かなーり髪痛みますがね…ケアには苦労しました…
RES:やっぱりですよね僕今回初染めなのにもうバッサバッサでキレそうです(やめろ)
REQ:検索より失礼致します。白QR所持しておりますので黒QRとの交換は可能でしょうか？
RES:ご連絡ありがとうございます。可能ですのでDMにてお願い致します！
REQ:性帝キングよしさん
RES:いえ…私は王です…性王です…
REQ:必要とされたい、、
RES:ですよね、なりますよね
REQ:オッサンなので健康には気をつかってます(つもり)
RES:まさに健康第一です。元気じゃないと何も出来ませんから♫。w
REQ:下描き 6枚ラフ 6枚
RES:神の進行速度…。お疲れ様です！
REQ:シフトは大変ですよね。 自分もシフト制なので、何となく分かります。
RES:シフト制なんですね( ；꒳​；  )生活リズム崩れっぱなしですよねまじで。
REQ:オートチェス してる人できたぁ 
RES:完成お疲れ様ですー！わたしやらなすぎてまだラック5とかです。がんばります。
REQ:どれ好き？俺は抹茶 
RES:え、全部ですけど
REQ:イエローズプラスで、老眼鏡作りましたよ（笑）
RES:わあ素敵ですね。️美しい眼鏡ですよね
REQ:おれは酒しか取り柄ないからw今度またじじいとフルブやろ
RES:もちろんですよ〜
REQ:第3回 
RES:マリさーん難しいです。
REQ:すっごいガチャも追加されますよ～！
RES:ほんまや。︎これには期待ですね。
REQ:おんふぉ相手募集ホストまるplzbo4
RES:いいですか？
REQ:お気をつけて!香港は乗り継ぎだけですか?
RES:はい、香港はトランジットだけで入国しないので大丈夫です。
REQ:なるほど。気まぐれで早く行きますわ。たぶん前日の仕事で死んでますけどw
RES:前日仕事はウチもですわ。（休み忘れた←）
REQ:おはよーw
RES:おはよーですw
REQ:遅かったか 、部屋なら早いよ俺色んな特典付きだけどな 傳
RES:特典？ お部屋行っても良いですか？
REQ:分かります！ジーーンと来ますよね(ノ_＜。)
RES:あのときの音也の声のトーン、最高ですよね。続けてまさとの表情とかジーンときます。
REQ:到着 
RES:さとりちゃん、お疲れ様です
REQ:無作為に気になるの色々買ってるんですが、今は天気の子の小説読んでます！
RES:今話題の映画の小説ですか！いいですね。
REQ:次回はKRJPでwww
RES:いいですねw強敵と撃ち合いましょうw
REQ:陣痛で入院になった。出陣してきます。
RES:行ってらっしゃい！！ファイトです。
REQ:そんな時はおっぱい揉んで忘れましょう
RES:惚気ですか？
REQ:誰が当たったんでしょうね～♪
RES:どうせBBあたりはハズレですね
REQ:【どっとライブ】【アイドル部】【生放送スケジュール8月8日】21:00~：
RES:これは14倍の楽しみです!
REQ:これマジ？
RES:マですよ！！(ガイジムーブ)
REQ:アイライン目尻しか引いてないのに化粧が濃くなるのは何故
RES:カラコンの大きさとかですかね？。
REQ:さすがに悪口！！！(笑)
RES:細工する必要などない。とらえかたです✧︎
REQ:ノーマル＠１
RES:参加いいですか？
REQ:あげましょうか？
RES:ほしいですDMでQRコードおしえるのでフォローお願いします┏○ﾍﾟｺ
REQ:嬉しい( ◜ω◝ )
RES:今後に期待です。️
REQ:bfvでbf1のキルの福音が聞きたい。
RES:チャリンにして欲しいですねぇ...。
REQ:アザール・システムええやん
RES:試合の見る方法をご存知ですか？
REQ:マスターになったぞーー（豚。
RES:さすがです
REQ:遺伝子組み換えとフランケンシュタイン博士とどっちがいい？
RES:ヘレナが良いです(意味不明な回答)
REQ:暇だしインスタライブしてよ
RES:陰キャだからリア友来たら終わるので無理です！！！
REQ:トナカイはつい先日購入したばかりの初心者です(*´-`)
RES:いいですねぇ〜トナカイあんま見かけないんで着てたらまた絡みに行くかもです
REQ:たまにでる疑惑の判定はやめてほしい
RES:判定ガバガバですよねww
REQ:今日も、ボクは、エノキを、切らしました(血涙
RES:８０になってもエノキ切らすし生やし忘れるので大丈夫です！！！！
REQ:ざまぁみろ(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
RES:黒風船ケア甘いですよ
REQ:絡み始めたばっかだけどこれから沢山絡もうねっ！
RES:DMで話してて楽しーよってねすきです((
REQ:刹那持ってないですダメですかね？ 
RES:ダメです。
REQ:ぁ～それは確かに、居ます、ﾈ（駄 
RES:今日は設営日ですね。寝てくださいヨー。
REQ:飛行機めちゃくちゃ詳しそうです 
RES:惜しい....!鉄道の方です笑
REQ:山賊にジョブチェンジですか？
RES:ジョブチェンジするとレベル1からなので嫌ですね？？？
REQ:はい!感謝です!!
RES:おめでたいですね。
REQ:あ、巻き込んでましたかすいません。‍。️。
RES:全然大丈夫ですよ！( *´꒳`* )
REQ:みんな驚くがいい！！！！まなてぃーは今とても眠い寝れそうおやすみ
RES:な、なんですとぉ！？(2回目)
REQ:なるほど......こうやって指切りの練習するんですね。‍。
RES:そゆことです
REQ:仕事の合間にみてみるんですが、なかなか見つけられないです。
RES:一度も見かけて事無いですわ…ガチ勢が抱えている。
REQ:全然起きてます！
RES:ローテかアンリミか2pickどれがいいですか？
REQ:空きっ腹に酒入れて筋トレすると死にますよ
RES:筋トレが特にヤバそうですね。
REQ:フォローありがとうございます。
RES:いえいえです!!
REQ:全然良いですよ！
RES:おっしゃーーータメ語でいいですか？
REQ:メガゲンガー
RES:シングルでもダブルでも使ってて楽しいポケモンです！
REQ:さらちゃん、ありがとう〜。
RES:こちらこそ。よろしくです。️
REQ:へたっぴですみません、
RES:10使ってる私が悪いんです。
REQ:初デジ絵四コマ漫画
RES:めぐるは先生です
REQ:うちの近くで馬刺売ってるとこある！この前行ったら美味しかった！
RES:売ってる？居酒屋です。語弊があった。
REQ:爆笑大丈夫すか
RES:大丈夫です！とっても元気！がはは
REQ:いやそれな笑笑野口の夏はなんてしたん？
RES:こんな感じですね。️ 
REQ:れにぼうさん相変わらず上手いな〜
RES:その人うまいですよね
REQ:現場監督〜！建物の寸法とかだね笑
RES:そっちでしたか...失礼しましたm(_ _)m現場監督、かっこいいですね
REQ:ウェルカムフェス詰んだら教えてギルチャで
RES:了解です( •̀  •́ゞ)ﾋﾞｼｯ!!
REQ:初めて知った･･･（。ノωノ）
RES:日常で用いる事はあまりないので大丈夫です 
REQ:素直に疲れた 
RES:お疲れ様です！おめでとうございます！！
REQ:深夜テンションなうってんの？
RES:通常運転です
REQ:のだって呼んでくれると嬉しいです〜！わたしはなんとお呼びすればいいですか！
RES:のだ〜！！めぇって読むからなんでも大丈夫です！
REQ:せお君お疲れ様でした( 'ω' )おやすみ( ˘ω˘ )
RES:おやすみです(´ぅω・｀)
REQ:でちょ。清く正しい聖女様〜！
RES:性女ですよね()
REQ:オートチェス してる人できたぁ 
RES:おめですおめです！！！！
REQ:ヒューマンフラットホールってもんなゲーム？おもろいん？
RES:ふにゃふにゃの可愛いやつです！w
REQ:かなりいいセンスですね！同感です！
RES:かっこいいですよねぇー
REQ:明日 ９日に名古屋を発ちます
RES:なるほどです わたしは今日 お互いがんばりましょう
REQ:ガラスにあぶらＺがアタックしてくるので今年も5体くらいベランダに転がりそう
RES:まだ起きてるんですか！！よい子は寝る時間ですよ！
REQ:おはようございます*ヽ(^o^)/*
RES:お疲れさまですおはようございます。
REQ:お疲れ様でした！
RES:L('ω')┘三└('ω')」ろたさんもお疲れ様です笑
REQ:参加いいですか？
RES:コップ割れるので無理です
REQ:色合いもいいからオヌヌメ
RES:ありがとうございます！購入しましたのでよろしくです(๑•̀⌄ｰ́๑)b
REQ:新妻さんを早速おりゅ煽りに使う姿勢、好きです。(笑)
RES:このジェネレータ使ったの数年ぶりですがちょうどホットな時でしたのでうふふ
REQ:そうなんですね！ありがとうございます大人っぽい。
RES:茶髪万理華さんは色っぽさが強まってて良いですよね。
REQ:（15-15÷3）×2－10これの10以外の他の可能性教えてください
RES:数学はよくわからないですが。ペスさンとゆうかリップの音楽すきです。️。️。
REQ:尊敬の上手さ
RES:ありがとうございます！でも結局全滅です。
REQ:お疲れ様でした⸜(*˙꒳˙*)⸝
RES:ありがとうございます(*⁰▿⁰*)ようやく寝られる…おやすみです…(バタッ
REQ:一蘭のうちわって普通のうちわの大きさです？
RES:はい。そうですよ。️
REQ:(このページは貴殿に捧げよう……)
RES:(光栄です……。)
REQ:槍よりも魔法よりも強い拳で。
RES:拳で勝負ですね。かきぴーさんいらっしゃる時に遊びに行かせてくださいねー！
REQ:クズの象徴黒髪マッシュです、よろしくお願いします。 
RES:控えめに言って神です！ありがとうございます！！！
REQ:やっぱり勝てませんでした…(白目) 
RES:やっぱり難しいんですか…
REQ:え、1番？w
RES:はいｗショートの時は基本1です
REQ:実家はやばいっすw河童ですか？。
RES:河童とトトロのハーフです
REQ:暑い日にスイカは最高だね。お休みなさい。
RES:お塩はかけない派です♫
REQ:ひぐらしのなく頃には何回観ても良き◎りかちゃん天使。
RES:かわいいのです
REQ:誰かやったことある人 
RES:無いです
REQ:Apex 男女でしてます。猛者〇気軽にどーぞ！！
RES:参加いいですか？
REQ:みんなおやすみ(*ﾟーﾟ*)ﾉ))
RES:おやすみなさいです。
REQ:うん
RES:SKETDANCEが個人的に1番好きです
REQ:森國ｻﾝ…ご入信しますか…？(小声)
RES:いいんですか？
REQ:いい熱量
RES:ビーーーーークさーーーん！！バンドマンは飢えてなきゃですよね！？（新譜楽しみ）
REQ:かっこいい…… 差し出がましいですが素敵なセンスだと思います……！
RES:ほんとですか…！めっちゃうれしいです！！
REQ:うまーい。見習います！(チャー初心者)
RES:やった〜！。たまたまだけど、ちゃんと当たったときの爽快感はチャーは別格ですね！
REQ:マイクラを買うかヒューマンフォールフラットを買うか。悩みますね(  °-°  )
RES:ヒューマンフォールフラットフレとやってますけど中々楽しめてるんでオススメですb
REQ:カイザーパイルダーは塗り終わったんであとはひたすら本体のマスキング(￣∀￣)
RES:楽しみです。️
REQ:色々裏目に出てるのかー(  ･᷄-･᷅ )つらたんwww
RES:なのでとてもわかりやすいのですよ！
REQ:ジャックさん？ですか？
RES:ジャック「.........そうですけど.....」
REQ:でいじょぶなんかい？
RES:大丈夫みたいです！ありがとうございます。
REQ:見に来る人がいればいいんだけどもね、私だと普通に知名度不足かしら
RES:あ　大丈夫です僕もないうえに気にしないので僕全然（ぁ
REQ:あわ～ありがとうございますぅぅ｡ﾟ(っﾟ´ω` ﾟc)ﾟ｡。
RES:カメ公さんのやちるは本当に天使ですよね…。羽根が見えます(///△///)
REQ:ほんまやねぇそうだ、音源ありがとう！！受け取りました！！聴きながら勉強してる笑笑
RES:ちゃんと送れてて良かったーつぎは10月です！
REQ:私も全部買いそう、、フェスは行かないけど。
RES:私も今回は全部買う！予定…。金額か、怖いですが。
REQ:生きてることに感謝 
RES:おめです〜。また、どっかのES大会でお会いしましょう笑
REQ:ついでに写真のセンスもほしいです 
RES:葉っぱ本物みたいですね(語彙力)
REQ:何を観てるの？
RES:もちろん、BIGBANGです
REQ:悪い子はいねーか？！。 
RES:悪い子です。しかってください
REQ:負のスパイラル分かりますT_T強気大事ですよね！
RES:戦は気から！ですよね！！
REQ:気を付けてください。
RES:ですね、すみませんでしたm(__)m
REQ:犬は飼い主を選べない。この子達不自由な生活しているようにしか見えないんですが…
RES:そうですよね...２頭とも可哀想すぎて...２頭を近づけないで欲しいです
REQ:視界に捉えた( ͡° ͜ʖ ͡°)
RES:そりゃだって平日マッチ数少ないですからぁ。そしてひもさん元から強いからぁぁぁ。
REQ:みんなおやすみ。いい夢を 
RES:おやすみです！
REQ:こんな夜更けに肉塊喰うわけですよ 
RES:うらやまけしからんですな…
REQ:お願いします7211-9618-6316
RES:ガチマ潜ってしまったので少々待ってもらってもよろしいですか
REQ:ばいくはいいぞお
RES:ツーリングしましょ俺自転車ですが、、w
REQ:今週末も楽しみですね！またポーカーしましょ～！！
RES:楽しみですね。ぜひぜひ。夜も。
REQ:偉いからジム行くくっそ疲れて眠いけどジム行く
RES:無理は駄目ですよ？
REQ:俺合わせて2人います笑
RES:僕も2人です！
REQ:ありがとうございます。あなたは神様ですか？
RES:ぼく天才なんで…カンタンナコトですよ。️
REQ:フォートナイト
RES:参加希望です！下手ですが、良かったらお願いします。
REQ:それは絶対言えんねw。
RES:あれば見てても皆が黙り込むやつですよねwぬ～べ～でも少しエロ入ってくるのにw
REQ:グレイセス横浜も見てくれてるよ
RES:グレイセス横浜と組んでるんで2vs1ですよ
REQ:上手い！！
RES:リココン練習をした方が良い事を教えてくださったお陰ですよ！
REQ:ひどヨ
RES:釣られた僕が悪いんです。過大評価し過ぎましたわ()
REQ:ショーマンですと…？なんのお仕事されていたのですか？
RES:それこそ奇術ですねぇ(*´꒳`*)
REQ:おわしごと
RES:お疲れ様です！
REQ:お仕事疲れた今日は今から何しよう 
RES:凄く魅力的な体ですね！大好きです(^з^)-☆抱きしめてみたいなぁ…
REQ:嬉しすぎたので今度海ちゃんで何か加工します。
RES:ほんとですかー！？！？。ひゃぁぁあ、嬉しすぎます。
REQ:可愛いし強いってまじすか。
RES:ゆいとくんのゆゆです。
REQ:その気持ち分かりますww
RES:ですよね？w
REQ:(･д･｡)リプしてる時点で(  ˙-˙  )夜更かし(｀･д･)σ メッ
RES:昼夜逆転ですがなにか
REQ:バッテリー重視ですかね
RES:ですよ()
REQ:なんかあったですか(´･ω･｀)
RES:病み期です
REQ:(`･ω･ ；)ごめん超失礼だった…(´；ω；｀)許して…(´；ω；｀)
RES:(ヾﾉ'ω')ｲｴｲｴ大丈夫ですお気なさらず！
REQ:ひえぇ。今どのくらいなのですか！？。
RES:今やっと620です(╥﹏╥)
REQ:ヒューマンフラットホールってもんなゲーム？おもろいん？
RES:ヒューマンフォールフラットですね
REQ:友達が前遊んだ時とってくれた写真の私態度悪い 
RES:これが裏社会の女王ですか
REQ:乗り過ごしたらあかんね
RES:ですね笑笑
REQ:Apex 男女でしてます。猛者〇気軽にどーぞ！！
RES:どこ帯ですかー？？。
REQ:新東名の浜松SAにいましたが残念でしたまたよろしくお願い致します
RES:ほんとですか！こちらも残念でした。またよろしくお願いします。
REQ:何この子超好きなんだけど結婚しません？
RES:結婚ですか！？私で良ければ……(*´-`*)
REQ:フォロー失礼します！マギレコフォローしても良いですか？
RES:おｋですよー！よろしくお願いします
REQ:俺の代わりに27時ゲリラ出て
RES:おっけーです!!
REQ:めっちゃめちゃめちゃひま
RES:この時間帯暇ですよね〜(・ε・   )
REQ:ここじゃないかな。首里殿内（すいどぅんち）　
RES:そーー！！ここです！とっても美味しかったよっ。
REQ:僕のマニュアル役に立ちましたか？原本あげれなくてごめんね
RES:装備いっぱい持っててすごいです。34の直管サウンド楽しみにしてますw
REQ:トリオアリーナ募集
RES:参加希望です
REQ:ぬいぐるみが本人をこえる自体()
RES:「本体はどっち？」となり始めたらもはや哲学ですね…。
REQ:勿論ミュージシャンとパフォーマー、2つの仕事を同時にやったという事ですよ。
RES:完全に役者仕事ですな！
REQ:まだ足りないけど、昼間の怨みはらしといた！ 
RES:おお……！流石ですね(๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯやはり竜ですか？
REQ:おー 蒼天のレイドアレキ1しかやった事ないw
RES:タンクのカーバンクルがいないと中々に面倒ですね…
REQ:こういうのめちゃ好きなんだけどなんていうジャンルで検索したらいいの…？
RES:lofi chillとかでどうですか
REQ:つかぴ 
RES:ナイスですw
REQ:大丈夫です
RES:えっと、DMが解放されてないのでフォロバして頂けると嬉しいです
REQ:5c蒼龍
RES:おお！2人目ですね！このデッキも思ったより使われてる感じあるかもですね
REQ:すばらしい発見ですねｗｗ
RES:逆だったら子供うまれてないかも……って話ですからねぇ(；・∀・)
REQ:中心部ばっかり見ちゃってて港をあまり散策してなかったんですよ…。
RES:あら！そうなんですか！でも名古屋って魅力多いですし気持ちもわかります。
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:ねおちもちもち´•̥ × •̥` )だれでもいいからでぃーえむきて！
RES:こちら初心者です！お願いします！
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:あめさん僕の扱い雑過ぎる優さんと同じくらい丁寧に扱って
RES:僕はスパッツ食べたいとか言い出すなむさんも好きですよ。
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:にゃんこ、最高です。
RES:ホント、最高ですわ。️
REQ:おつかれさまです！明日の本番がんばりましょ～～
RES:お疲れ様です！！ありがとうございます〜〜ふぉーもうあしただ
REQ:HISTORY | ワンマンズ・ドリームⅡ －ザ・マジック・リブズ・オン 
RES:終わってしまうのが本当に悲しいです観に行きたいな
REQ:独身男性サラリーマンの洗濯風景がこちらです、ご査収ください。 
RES:セクシーです(*´꒳`*)
REQ:ありがとうございます、フォロー大丈夫ですか、？
RES:いいですよ〜お先に失礼しますね
REQ:ドラマででてて可愛いと思ってしまった...
RES:あなたの番ですか。電影の時可愛かったと思う
REQ:何か複雑な事情がありそうですね…
RES:いえいえ、またいつものやつです。
REQ:新しいのかく？笑
RES:まじですか〜！！暇な時にでもお願いします(>人<;)
REQ:その人うまいですよね
RES:トトさんも強かったです〜、また敵ですね笑
REQ:捨てられました推してください。(？？？) 
RES:推すので拾っていいですか？(？？)
REQ:なんていうのかな歌詞はしんみり感があるけど曲はテンポよく早くなったりでまじ最高
RES:めちゃくちゃいいですよね…。
REQ:とあひとを知らないだなんて、、なんて世の中だ←は
RES:私の中ではめちゃめちゃ有名ですよ。
REQ:무ㅠ여 이분 무서워
RES:【手描き】サブマスが５月病にかかったようです 
REQ:放送ありがとうございましたぁああ！！10時まで寝るぜー！！！おやすぅぅみ！
RES:おつたぬでした！！おやすみなさいです( *´꒳`*)
REQ:エアコン並の冷たい風を送れる扇風機欲しいね
RES:ホンマです！
REQ:お仕事楽しいから大丈夫！楽しくできて幸せです。
RES:それは羨ましい職場ですね！自分もバイト先めっちゃ楽しいです！
REQ:今も昔も 断韓が好きなんですよねー(*⌒▽⌒*) 
RES:こちらのダンカンは大歓迎です
REQ:お帰りなさい。️
RES:ただいまです〜！！。️。
REQ:こわいまぁ前そんな人がいた気もする。私は名前変えない民なので。
RES:前も私ですね、はい。そのうち戻ってますのでご安心を(*ᴗˬᴗ)
REQ:何に使うの？
RES:錬金の副産物で「硬化ローズウッド板」が出来たので、今更ですが造ってみました。 
REQ:ブラックめちゃやり込みました。
RES:私もそのシリーズが1番好きです。️
REQ:優しい。物腰柔らか。癒される。天使。
RES:天使ではありませんけれどベタ褒めありがとうございます！嬉しいです！。
REQ:雫ボーナスwwサラ番の実機がレバーぶっ壊れて強制撤去になったのはいい思い出。️ 
RES:やばいです笑
REQ:漫画は読んでないけどアニメは全部観ましたねｗ漫画もいつか揃えようｗ
RES:アニメも見てました！！！終末と聖徳一週間が好きですᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ
REQ:ps4PADならやりたいです
RES:ps4padです
REQ:かおったかおった。
RES:あ、オコです。
REQ:PC勢ということでよかったらフレンドになってください！
RES:是非お願いします！Origin:take1t4u です！
REQ:それなんでもよくないから～w
RES:なんでもないです！姉御！
REQ:かわいすぎかわいすぎかわいすぎむりむりかわいすぎ
RES:ええええ！それは嬉しすぎるお言葉ですぅぅぅ( ;ᯅ; )
REQ:やっきーん
RES:夜勤ファイトです先生！！。(`･ω･´。)
REQ:当たるといいですね〜！！
RES:当たるんで大丈夫です。
REQ:フォローありがとうございます！！良かったら仲良くして下さい。
RES:こちらこそです！たくさん絡みましょ！！！！。
REQ:髪の毛切りました 
RES:めちゃ可愛いやん。短いのもお似合いです。
REQ:うわーい！定時だ！お盆前修羅場かと思ったら今年は全然余裕やんけ！(目一杯の油断)
RES:お疲れ様です！！
REQ:行きましょう！！！寝落ちしないように頑張ります。 
RES:俺も夜勤なのでやばいですw頑張りましょう。
REQ:。くんはいりたいですっ！|´-`)ﾁﾗｯ
RES:おkです!!
REQ:ほんとだよね、、寒くなる前に...!!帰りにてつや食って気持ち良く寝たい、、
RES:無敵.....てか14、15にお祭りあるっぽいですよ！
REQ:ガーン(￣◇￣;)じゃーるいちゃんの愛液ということで
RES:正解は明日発表です！！！
REQ:なしたw
RES:イヤイヤ期突入です。(仕事行きたくない…)
REQ:秋はRMKがかわいい〜。
RES:デー好きです！
REQ:お疲れ様です。
RES:お疲れ様です。ありがとうございます。お疲れ様です。
REQ:冷やし雪村始めました。 
RES:夏ですね
REQ:まつもとんがしなさい！
RES:え。怖いんですけど、、
REQ:フォローしました。FGOアカウントもフジータです。
RES:承認しました！ありがとうございます、感謝です( ..)"
REQ:あ！！！。DM解放した！！！
RES:あああほんとですね。通知ありがとうございます（？）
REQ:はー。ねるか。ひとだんらくした。体調悪化。明日8時には起きたい。頑張れ。
RES:お疲れ様です。
REQ:だからメンバーもみんな無理して頑張ってるんだと思います
RES:ですね
REQ:ちょっと早めの誕生日ネタ（レイエ）レッドさんおめでとう！！！！ 
RES:素晴らしいです…やっぱこの二人は最高です！そしてイエローは可愛い(*´∀｀)
REQ:ですね^^;何とも言えないですが下回っているのは確実ですかね...
RES:少なくとも割る５して1日のIN率がこれくらいかって感じに見てほうが良さそうですね
REQ:それならやる価値はあるかと！
RES:おぉ〜。アドバイスありがとですー（泣）ホント来る人来る人困ってて。
REQ:ガチマ潜ってしまったので少々待ってもらってもよろしいですか
RES:大丈夫です！お待ちしております
REQ:冴えカノ初視聴なう
RES:詩羽先輩がとても可愛いです。♭まで早く見てください
REQ:ありがとうございます笑
RES:おいくつですか？
REQ:えっちですね
RES:今日も頭おかしいですね
REQ:深夜にプール入んのめっちゃ怖い。 
RES:チュンカ待ちなうですw
REQ:ライブデータだけ録るの癪だから歌ってみた1曲録ってやったわ。ぷんすかぷんすか
RES:お疲れ様です！w歌みた投稿待ってます！(?)
REQ:さっき外の空気吸ったら火事の匂いしたけど
RES:夏祭りです火をくべてたとか？じゃなければ、、、
REQ:ユニバへいく意味とはｗｗｗあ、ユニバでやることに意味があるんだな、きっと
RES:そうですよ！！なんと！！ポケストップがおお…い…あれ…梅田の方が…多い気が…
REQ:今っていうか、ずっとCODをやってるよ！
RES:聞いたことはあります！したことは無いです！www
REQ:（ｵﾊﾖｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ）
RES:寝起きドッキリめいてますね。おはようございます。いい夜明け前ですね（？）
REQ:皆様お気づきだろうかペア画 
RES:もちんお気づきです！
REQ:それは羨ましい職場ですね！自分もバイト先めっちゃ楽しいです！
RES:自営業なので、楽しい職場です！
REQ:了解です！
RES:またフリーズしてしまいました…今日は調子悪位みたいです…すみません。
REQ:こんなDM来ましたけど、乗っ取られてませんか？大丈夫？ 
RES:大丈夫ですよそれ僕が作った動画です是非見てみてください^_^
REQ:お酒飲もうと思ったけどリプに気づく10分前に薬飲んでしまった敗北
RES:今から飲み始めた　この時間からのカロリーお太り様です
REQ:そんな感じします！
RES:ですよね笑
REQ:マークロループかね
RES:それ初見です、どんなデッキですか？
REQ:ねぇ、、てんがって、熟女なのょ
RES:え？！どういうことですか？！気になります！
REQ:どこ用のですか？京都？京都？？
RES:京都ですー！額装ATCとATCで参加します…。
REQ:今日はTL静かですよね〜wまさしさん寝てますね多分w
RES:ですよね笑笑静かすぎる笑
REQ:Switchなんですけど
RES:ゲームvcでも良いですか？？
REQ:なんですかそれ！
RES:なんかぷにキャラ動かしてギミック解除してステージクリアしていくゲームです！
REQ:前のツイート見てみる
RES:今見てきましたけど凄いです……
REQ:ありありありがと〜保護者かてwww
RES:ほごしゃｗｗｗただの元カノですｗｗｗ
REQ:かけていいゾ^（迫真）
RES:ダメです
REQ:見てて本当に楽しかったです。お疲れ様でした！
RES:ありがとうございます！嬉しいです。
REQ:友達とだけど終わったらメンバーとだよ。
RES:ええ！良いですね友達とお旅行！早速満喫してますね。
REQ:夜遅くなのにうぽあり！！！！！！！！！！！
RES:いつもの時間！お疲れ様ですぞい！
REQ:無事帰還。そのうち時間に余裕がある時にまた撮ろう。
RES:おかえりなさいです(*´ω｀*)
REQ:おお……！流石ですね(๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯやはり竜ですか？
RES:竜ですよー。
REQ:おめでとうございます！(*´ω｀*)
RES:ありがとうございます！ほんまに嬉しいです！
REQ:ドーナツ。欲しい...。️。️ 
RES:わぁ、すっごい可愛いですね。癒やされました。
REQ:うう、ばれてる…笑
RES:ふふふわたしは全てお見通しですよ|ω◉`)
REQ:僕が関東行っても元気でね
RES:佐村さんが僕の生きづらさに対して貢献したことあるみたいな言い方ですね
REQ:月額980円で払っても半日は使えないのは御容赦願いたい笑
RES:了解ですw。
REQ:ローマ字にする意味あるんですかね笑
RES:無いですw
REQ:ですよね。しかも結構暑い時間なのに…
RES:9月中旬って結構まだ暑いですよね(´･ω･｀)わたしも夕方からが良かったなぁ…。
REQ:ふぁいとでち！
RES:ありがとうございます(*´∇｀*)終わる気が逃亡中です(*´∇｀*)
REQ:なんか英語教えてくれるらしい(こっちは夜中なのに...) 
RES:関係ないですが、G213ってもしかして太子で買いました？
REQ:こみけって明日なの…？
RES:今年は9日（金）～12日（月祝）までの4日間なので不思議な感じですよね！
REQ:ん？9月で三都20周年なんです？？
RES:みたいです！
REQ:頭かち割れそうなくらい頭痛が痛い...
RES:ぼくは胃痛が痛いです
REQ:明日の配i信無showしようと思ってるんですが需。ありますか？
RES:とても。が。ます。️お忙しいとは思いますが、。_。にしていただけると嬉しいです。
REQ:ᓚᘏᗢ。 
RES:広告の宣伝みたいで ステキ(=^ェ^=)。可愛いい～。️ですね。
REQ:コミケ楽しみすぎる。
RES:始めてコミケに参加するので、楽しみ半分怖さ半分です。
REQ:まおちゃんっ！！！あとゆあって呼んでください〜〜！
RES:了解です！ゆあちゃん！、
REQ:アルバスプーンも着けてたしオサレ。︎
RES:ん？そうですねぇ～
REQ:丸い三つ編みそんな使い方があったかって感じです！真似して良いですか？（＾ν＾）
RES:あり物を工夫して使っただけですので、どうぞ！
REQ:Zasちゃん出たーーー！！！！お初なんだ！！！！ 
RES:どうやら僕のはZas21が未実装のようです
REQ:アイス屋のバイトモ 
RES:はぁーやっぱりバイトモは最高です。
REQ:うちにミッキーマウスが沢山届きました。ちゅ〜。 
RES:可愛いですね( ˶´。︎`˵ )
REQ:参加希望です。
RES:了解です！
REQ:楽しいこれが一生続けばいいのに
RES:つらみです
REQ:良いTシャツを手に入れた。同じ種族の人はいるはずだ…！！ 
RES:わー！！そっくり！！間違いなくその種族ですねっっ∑(๑ºдº๑)笑 
REQ:気が向いた時にやってるから時間とかはないけど、今ちょうどやってるw
RES:あ、まじですか？僕今なら出来ますよ
REQ:じゃないよね
RES:文面で話す人がほしいです
REQ:まじか……(笑)
RES:まじです！
REQ:ふぁいとふぁいと！！
RES:私が出来ないとでも？？？(暗黒微笑)(嘘です)(ごめんなさい)
REQ:あら、
RES:厄介な連中ですね。それでも頑張ってください！
REQ:猫ちゃんの話、マジですか？なんとも皮肉な事ですね。
RES:本当ですね。怖いねえ。
REQ:柔軟な発想をもつ適材適所派の理解者なので。
RES:え、いやですww
REQ:あ〜なる〜
RES:＊あーなるほどねの略です
REQ:みんなに裏切られると学校に居場所なくなる感じしますね...
RES:何年も信じては裏切りに遭いつらいです
REQ:uniキャラランク、ザックリしたやつ左の方がつよい感じ 
RES:Eltnumは思ったより低い！理由を聞いてもいいですか？ 。‍。️
REQ:弱いので飲む量セーブしてます(笑)記憶なくす前に。にこもる羽目になるので(笑)
RES:そんなけしっかりしてたらバッチリですねー笑
REQ:夏祭りです火をくべてたとか？じゃなければ、、、
RES:夏祭りです？
REQ:僕は大好きですよ。️
RES:嬉しいですやばい
REQ:お疲れ様でーす。️楽しかったねもうちょっとルート思い出しときます笑
RES:おぉっ笑 次走る時はお楽しみですね。  またよろしくです！！
REQ:ええめちゃ褒めてくれる嬉しい
RES:ほんとのことです( ◜ω◝ )
REQ:荷造り終わった…久々にこんな時間…今日の飛行機で東京入りします…寝ます…
RES:お疲れ様です。
REQ:ランク制限引っかかった 
RES:面白いですか
REQ:もう〆ちゃっていますか？
RES:まだ大丈夫です。…
REQ:7大リセットとはなんでしょう(´・ω・｀)？
RES:これです！ 
REQ:おめでとう！お幸せに！
RES:いやです
REQ:これweplyですか？直せましたよ！
RES:weplyです。どうやって直しました。️
REQ:まじですか……w
RES:蒼龍とか5色蒼龍とかの方が自分は言いやすいですw
REQ:ひょろー？w
RES:フォローですよフォロー
REQ:えっちしたいなとか思う今日この頃
RES:好きな人とするのほんとに最高ですよね
REQ:まりーおたのしそう
RES:しるこさんにもマリオの実況してほしいです。
REQ:僕もそこで死にました！運営さーん早くー
RES:半年程前からあるので、早急に改善してほしいですよね。
REQ:頑張ってくださいwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
RES:どういう意味ですかwm
REQ:ﾝｵｵｵｵｵｵｵｵｵ(￣▽￣)
RES:それくらい気持ちいいですねぇ‥(*‘ω‘ *)
REQ:可愛いです。アプリはやってますね！
RES:ですよね？ｗ青春を楽しんでおるようです。
REQ:マリアさんにはもっと活躍してほしい
RES:XVはopから見てもまたスポット当たりそうですね
REQ:きれいなおめめ、いい響きだ、
RES:私の好きなおめめです(*´ω｀*)
REQ:そして人生初スリに合いました_(:◑」∠)_
RES:え、え、大丈夫ですか？海外？
REQ:ようやくファイナルβか・・・ 
RES:ついにですね。
REQ:。←可愛すぎてピチュった
RES:あっ待ってユウアシュウさん死ぬのまだ早いですから…。
REQ:あ、まといさんまじごめんwwwバフにウルトうっちゃったwww
RES:え！全然です！！あのとき自ら龍にブリンクして飛び込んでしまいました w
REQ:全部合ってる！
RES:全部間違ってるの間違いです…
REQ:始めようとするたびにこれですどうすればいいですか… 
RES:待つしかないですね
REQ:(最速でやられるので変わらんとてます。ヴァルカメまだ外に投げられないし…)
RES:全くもって大丈夫ですよーw
REQ:(´・ω・｀)いやいや、ここまでのツイートが銀翼先生なのですよ。
RES:草です
REQ:とてもハッピーだよ京王線往復の刑に処する
RES:あれは罪でなく行動です
REQ:ここ行きたいと思ってたとこです。
RES:美味しいですよ(^^)時価のジュースもありました笑
REQ:GIANTとピレリどちらにしますか
RES:どっちがいい値ですかね
REQ:りょかいです
RES:多分
REQ:話しました。
RES:かわいかった〜。お疲れ様です
REQ:黒ゴマ？ココナッツ？…凄い。
RES:ふぶりさん！究極のカキ氷です。
REQ:此方こそ。よろしくお願いします
RES:涼／太さんって呼んでもいいですか？
REQ:メンヘラなので明日頃には落ち込んでますが放置プレイして下さいね。
RES:それでも容赦なくリプ送るKYナオンですどうも。
REQ:ももげボーボー♡♡wwwwwwwwww
RES:そこがまたいいんですよ♡www
REQ:え！？
RES:あ、じぇいそんさんは気にしなくて大丈夫ですよ。
REQ:ﾌｯそうか？宜しくな
RES:ンは、勿論です 、何時でも部屋待ってますね
REQ:インキャの勃起
RES:これ僕の勃起です何点ですか 
REQ:なんやお前！！！ババアこそはよ寝るべきちゃうんかおおん！！！？
RES:ババアとか言うガキは嫌いですよ！！！！！！いーから寝なさい！！！！！！！！
REQ:お仕事。️。️。️。️。️
RES:あれ、お仕事ですか？買えたら確保しておきます？(*´д｀*)
REQ:二人で隣で並んで欲しい(´；ω；`)ぐすぐす
RES:ですよね、ですよね。一緒に夜空みたり花火したりしたいよぉ。
REQ:おめでと！
RES:ありがとです！
REQ:癒されるんよなぁ
RES:耳心地良いですよね！耳の中に残る声ですねー
REQ:。8がつサマ〜シフトです。 
RES:ぜんぶ20-24です(=・◦・=)
REQ:大賛成。！！急に失礼しました。
RES:リプありがとうございます。賛成してもらえて嬉しいです〜
REQ:最後にその人に会って以降切ったかどうか。
RES:仕事のひとだとむずかしいですね、、会ってはいるけど見られてはない（）
REQ:短期間で少しでもいいから稼ぎたいな…初期費用後払いできる所ないかな…
RES:遅くに失礼します。お話だけでもどうですか？。
REQ:あ、付き合いませんか？
RES:ごめんなさいわたしの旦那です 
REQ:とりあえずHFFリスト整理してみた　なんかまずかったら教えてくだしあ
RES:お疲れ様です( ˇωˇ )
REQ:じゃあおっぱいで遊ぶわ！。
RES:もっとだめです！？()
REQ:それでカロリーさんをしれたことに感謝してます、！
RES:え、嬉しいです。これからもよろしくお願いしますね！
REQ:私スカルからでした〜．．．フォックスが良かった．．．
RES:スカルくんもかっこいいですよね〜でもどうしてもフォックスに愛が偏る……
REQ:うん、悲しいけどこれが現実
RES:かなしいなあ……………………牛タン美味しいですよね。
REQ:めちゃくちゃ感動する 
RES:はじめまして。10-FEETいい歌ばっかですよね！！
REQ:クリアおめでと！
RES:ありがとです(`･ω･´)
REQ:荒野行動って知ってる？
RES:何ですかそれク◯ゲーみたいな名前ですね！
REQ:貰えてます
RES:部屋開いてもらっていいですかー？
REQ:カレー作るのかな？
RES:あ、カレーは作るより作ってもらう派ですw
REQ:はじめましてPCじゃないんです。紛らわしくて申し訳ないです！！
RES:了解です
REQ:無いですw
RES:それっぽい感じにしてるだけですね笑笑
REQ:LamarがまたBoysとしてMVに出るのはいつになるんだろ… 
RES:なんかこのメンズ4ショットが定着しつつあるのが悲しいです。
REQ:んっ？手荒れバレました…？
RES:何でもお見通しですよ、バーロー
REQ:おれらつよｗｗ 
RES:昨日も今日も強すぎです
REQ:雰囲気でも推して。
RES:雰囲気良すぎてやばいです
REQ:そうなんですね！めっちゃ美味しかったですよ！
RES:まじですか！あれは美味しうと思ってました！
REQ:あざます！！ちょいとおみそが足りてないんで開発お願いしたいです。
RES:僕も脳みそ足りない系ですが、なんとなく結局手力男に戻る気配ムンムンです！！！
REQ:怖いぬう限界だおやすみなさい
RES:お疲れ様です
REQ:みんなもうやめちゃうみたいです。笑
RES:ありゃま。解散ですか？？
REQ:うどんずくし。
RES:夏場は良いですね。
REQ:わかった、今回は俺が折れるこれいつまで続けるん…？
RES:（やめどきがわからなかっただけです…）
REQ:え！？ま？！
RES:信じるか信じないかはあなた次第です。(本当です)
REQ:フォローさせて頂きました。ありがとう〜ございます！
RES:フォロバしました(〃ω〃)なんて呼んだらいいですか⁇
REQ:喘ぎ声がえっちなひとは神です
RES:いいですねー
REQ:しますします。排泄物は体調見るのに適してますから。
RES:ですよねー！みんな見ないんだっておしっこ！
REQ:おかしい…なぜ寝る時間がないんだ
RES:大丈夫ですか先生。ちょびっとでも寝れるならば寝ないとお体に。
REQ:しんちゃんさん、申請ありがとうございます。
RES:いえいえ！弱いですがよろしくお願いします。
REQ:wackですが、凄く楽です。 結局マッシュにしてしまいました。 
RES:SODAで撮ってるあたり寿司です。マッシュ最高…。似合ってます好きです
REQ:なにやら気分が滅入っていて寝付けない。‍。️
RES:同じくです。
REQ:とりあえずﾌｫﾛﾊﾞからよろしくぅぅ。
RES:しましたよろしくです！
REQ:ホンマになぁじゃあ時間あえば飯でも行こうぜ
RES:リプしてないの今気づいた！タイミングが合えばもちろんです！
REQ:ばびゅーんしてもいいので来てください。
RES:了解ですwぜひともばびゅーん枠で参加させていただきますw (๑╹ω╹๑)
REQ:仕事おわったー！٩(๑´3｀๑)۶
RES:遅っ( ´༎ຶㅂ༎ຶ`)お疲れ様です！
REQ:ごめんなさい爆睡してました
RES:おはよです！　またいきましょう～！
REQ:なんかまとめられててわろたお仕事がんばってえらい無理しないでね
RES:仕事はまあいいんですけど、週1回か2回の通院がめんどっちですね。
REQ:つ[写真] 
RES:ど…どこですか…これは…
REQ:知ってるさっき言われた！
RES:めっちゃ下ネタじゃんｗｗｗｗいかのことです！あたりめ！
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:お二人共仲良しでいいですね。
REQ:間違いなくイケメンなんだよなぁ…。ほら？2対1だから(ﾎﾞｿｯ)
RES:多数決で決めるとは...極めて民主的な方法ですね！
REQ:こんばんは。
RES:こんばんはです！笑
REQ:RaMuちゃんでしたくなってきた、、、 
RES:1枚目個人的に最高です！
REQ:それはリアですか？
RES:非リアです
REQ:私も潮吹きやすいんですがよろしいですか？
RES:好きです。
REQ:範囲攻撃いい加減にしてください wwww
RES:こう見えて会社の人権ですw
REQ:寝起きドッキリめいてますね。おはようございます。いい夜明け前ですね（？）
RES:夜明け前…たしかに夜明け前ですねｗ
REQ:愚問だったらすみません。増やした＄では、プレイしないんですか？？。
RES:ん？この方の事ですか？
REQ:あり物を工夫して使っただけですので、どうぞ！
RES:なんか真似して良い？って聞くのも変でしたね笑   良い工夫です(^｡^)
REQ:やっと来たぁぁぁあ！！！ 
RES:おお！おめでとうです！結構遅くまで起きられてますねw
REQ:私も欲しすぎたから、せっちゃんに買ってもらったよ。
RES:私頼める人がいなくて一旦諦めたんですけどやっぱり欲しくて悩み中です。
REQ:煩わしいもんはないんやけどね。なんかアンニュイ？
RES:何かをしなければいけない時間ではありませんわ…。義務も休まる時です…。
REQ:あーーーーーーーーっ3人共かわいい～～～～～～！！！！
RES:この顔でいいんですか…ｗ
REQ:ほんとですか！9月予定が決まり次第、行けそうなら募集かけるのでぜひ！
RES:了解ですー！！盛石さんのシナリオめっちゃ好きなので楽しみにしております！！
REQ:好きな焼肉の部位は？
RES:カイノミが好きですね！！
REQ:ごめんなさい、アンリミになってました。 
RES:了解です
REQ:凪ちゃんいいですね〜。番組は見てないのですが、みなるんより爪痕残してそうですね！
RES:ですね。ホント、とてもよいキャラクターだと思います。
REQ:お仕事終わったぁぁぁぁぁぁ家帰ってきたらグラブルやるぞ！(^。^) 
RES:お仕事お疲れさまです(*｀･ω･)ゞ
REQ:これからも仲良くしていただけるだけで充分です。
RES:こちらこそ！よろしくです。
REQ:めっちゃ分かる
RES:俺甘やかされたことないんですけど
REQ:みたいです！
RES:おぉ！来年かと思ってました～早いですね(∩´∀｀)∩！！。
REQ:【復刻】なんちゃってオレンジが発売中！醤油！？？？なんちゃって～～～。 
RES:川崎付近にないんですか？？？？。
REQ:無理はしないで下さいね
RES:大丈夫です。
REQ:銃スキンうまくないですか？w
RES:( //՞ټ՞//) ﾝﾌ〜ありがとなす。もしよかったら勝手につかっていいですよ
REQ:好きですか
RES:好きですよ
REQ:きづかなかった
RES:いいですよ。終わったことですし
REQ:スネちゃまこんな感じでいいんかいな？撮り直す？ 
RES:完敗です。
REQ:噂激しめの香港へ18～3泊4日いきまーす！
RES:最近、香港は危ないです、気をつけてほうがいいよ
REQ:小泉孝太郎の株が爆上がり中(私の中で)。トマト柄。のTシャツかわいい
RES:ミニトマちゃん。の衣装ですね。「警部殿 今だけタメ口いいですか。️」←。
REQ:ママごめんね。いっしょに入ろ。←
RES:あっ！ママはもう入ったのでいいです。←
REQ:神戸は100％行けんなぁ。悲しい。
RES:そこでみんな大好き代行ですよ()
REQ:3公演申し込み3公演とも当選
RES:おっ。今年いっぱい楽しみてんこ盛りですね(≧▽≦)
REQ:お仕事終わった！今日も疲れた〜
RES:お仕事お疲れさまです(*｀･ω･)ゞ
REQ:ありがとう、愛。
RES:ひなさまの好奇心、実は好ききです
REQ:みんさん間違えないでくださいね！
RES:(`◔ω◔)！！もう場所は大丈夫です(๑˃̵ᴗ˂̵)و
REQ:臭すぎるw
RES:臭すぎるは流石に酷い誤字ですね۹(◦`H´◦)۶ﾌﾟﾝｽｶ！笑
REQ:いつオープンだろう。飛行機。️飛行機。️
RES:ここだけの話、9/1って噂ですよ。
REQ:レグナルトはありそうだけど、メヒアの調子もわるくないからね。
RES:リリーフを優先するか、破壊力を優先するか、ですね。
REQ:「本体はどっち？」となり始めたらもはや哲学ですね…。
RES:本体なんてないんですよ...
REQ:すえもって誰だよ
RES:まじですえもって誰だよ
REQ:おめでとうです！羨ましいです！
RES:ありがとうです！！エルフのレジェンド全部プレミアムにしたい…
REQ:妖精の声って、おっさんでも聞こえますか？
RES:耳を手術しなければならないので、ゆうまさんの耳が必要となりますが宜しいですか？
REQ:シャルルが欲しいね 
RES:くまがいいです
REQ:リアルは大事ですよ！(*‘ω‘ *)。️
RES:ちんさんの家族優先ぐらい信じられない言葉です
REQ:腰痛いの。
RES:大丈夫ですか？救急車を要請しましょう。
REQ:ももももしかして表紙がピンクの本…でしょうか！（興奮してスミマセン、、）
RES:それです
REQ:どんまいまい
RES:だめですねーもう
REQ:？？？！いつ？？
RES:9/9　ﾄｳｷｮｳですね
REQ:えぺぺ？？
RES:そーですね
REQ:わいは行くよ
RES:おっ！左様ですか！(´ー｀*)ｳﾝｳﾝどーしよーか悩み中w
REQ:つらみです
RES:楽しい事ってすぐ終わるし悲しいですよね。
REQ:youtubeのメンバーさんに聞きたいけど、ディスコから招待っぽいの来た？
RES:多分来てないですね(不慣れなため不安ですけど)
REQ:20歳になってしまいましたこれからもよろしくお願いします。‍。️ 
RES:おめでとうです
REQ:今日の制作物。決して遊んでるわけではない！なかなかいい出来でした。 
RES:巷で噂の新作ですね！
REQ:んー今は見た感じは17だけど。多分19！
RES:ちょw19が理想ですか？もしかしてwww
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:海派です。*･アマギフ希望です。*･
REQ:誰もインスタライブ来てくれんの？
RES:教えてもらえればライブみたいです！
REQ:えぐいw
RES:飛びすぎ注意です。
REQ:BiSのイトー・ムセンシティ部でした
RES:作詞曲は田植えです！
REQ:何気に4枚目まで行ってるの良き
RES:見た目はペストマスクのが好きです
REQ:ありがとうございますm(__)m家まで30キロ弱あるので帰りはガチ戦争ですwww
RES:通勤で30キロはキツイですね……疲れてるだろうけど事故のないよう祈ってます
REQ:そうですよね。まぁ無視が一番ですよ！
RES:ですね(；_；)
REQ:あ〜いっぱいありすぎてわけわかんなくなった。
RES:ぜんぶ欲しいんです。
REQ:えっDMさせてもらってもいいでしょうか？
RES:いいですが、暇さえあれば寝てますが(笑)
REQ:アイコン久しぶりに変えました…！
RES:めっちゃめっちゃ可愛いです！(●´ω｀●)
REQ:過剰反応しすぎですよねぇ
RES:どっちもどっちwwだけどパブジー全体の民度が低いですね。
REQ:めちゃくちゃいいですよね…。
RES:ほかにありますか！？neverもすきです！シックワールド症候群も！
REQ:もうちょっといじろうかと思ったけど雑コラの枠を出てはいけない気がして…
RES:ちょっとずつピントがボケていく感じ、芸が細かいです！最高です！！
REQ:何でもお見通しですよ、バーロー
RES:年中てあれです。バーロー(T ^ T)
REQ:非リアです
RES:それは非リアですか？
REQ:体にタピオカついてるところが流行にのってるしるしですね！！
RES:これ、タピオカじゃなくてウンチです…
REQ:おたのしみで。にや
RES:んっ！了解です！ありがとうございます。‍。️
REQ:んだよ、じゃあ教えねーよ！
RES:冗談です
REQ:こゆきさんフォローありです
RES:こちらこそです。あ、さん付けしなくていいですよ！私の方が年下なので…ʬʬ
REQ:すみません。手渡しの間違えです。
RES:了解です。遠いので諦めます…
REQ:親子メーカーやってみたー！気に入ったのでさっそくプロフィール画像にしました♪
RES:可愛いです～。
REQ:実験台になって(*^^*)
RES:ダメです。(断固拒否)
REQ:ハスターさまお料理与太漫画(？) 
RES:2PでSAN値の減りが凄いことになりそうですね……
REQ:わかる
RES:分かっていただけますか。なんかやだなあ期です。
REQ:リビングしかありません
RES:それはつらいです。
REQ:(・ε・   )(´･-･` )
RES:10万くれたらいいですよ♡
REQ:またまた〜
RES:実際来て欲しいです…
REQ:ショートが似合う人って正真正銘の美人だなほん
RES:えっ！？。←似合うかどうかは自分では不明ですがサッパリして顔が明るくなりましたw
REQ:反応くれんから全部言うてまうぞ。体力持続力も。
RES:なんか、下の話みたいですねw
REQ:話しました。
RES:お疲れ様です！唐突にピュアになったのがすんごい良かったですよ()笑
REQ:墓場、森、池スタートの切りがいい感じだからとりあえずこの3つを洗練していこう。
RES:池宝剣ルートしか出来ないマンですฅ( •ω• ฅ)
REQ:え〜〜〜〜〜〜すごいみんな祝ってくれる…………嬉死………………。
RES:お誕生日ですか！？！？？！！？？！おめでとうございます！！！！！！
REQ:うん、もう黙っててほしいよね。
RES:ですね！！
REQ:ましろは、冬だけ参加した事あります。
RES:ほう冬ですか...大したものです待機が死ぬほど辛い冬
REQ:RTしてくれた人にDMで無修正見せます！女性には見せませーん
RES:見たい！男の子です！
REQ:ありがとうございました！ 私は嬉しい (⌒▽⌒)
RES:日本語のお返事…！私もとても嬉しいです。️。
REQ:なんて言えばいい？、
RES:本当に10分で返ってきたwえー！名前と告白←はうそです。名前だけで十分です。
REQ:やみふ熱中症になったって。弱すぎ？
RES:大丈夫ですか？
REQ:それは遠慮しときます((
RES:嫌ですやらせてください
REQ:妊娠しちゃいますよ。
RES:大丈夫ですか？
REQ:れいと読むのでお好きに呼んでください〜！私はどうしましょ？
RES:れいちゃん！！めぇって読むからなんでも大丈夫です！
REQ:なんでいつもいいねするの早いんですか？
RES:大抵暇で、いいねされた通知を受け取ったら気分ですぐに返したりするからですかねw
REQ:お腹すきましたねぇ
RES:誤送信です 
REQ:ミスティーさんの分も買って送りたいです
RES:ほんとですか！？うれしい(´TωT｀)
REQ:あんまりほめられると好きになっちゃうじゃん
RES:僕おじさんですよ そういう趣味あるんですか
REQ:おやすみいいね
RES:お疲れ様です！
REQ:うぎゃあああ、嬉しいです(・¬・)ｼﾞｭﾙ
RES:うぎゃぁぁぁぁああああリプ返ありがとうです。めためた惚れました。
REQ:これは追求しなければなりませんね
RES:ですよね。！！！！！
REQ:カジュアルでもランクマでも一緒にやりませんか？
RES:ff外から失礼します。今参加とかってよろしいですか？
REQ:そりゃ殴られるわw w
RES:まだ痛いですｗ
REQ:勤務中は乃木坂ねえさんが話しかけてくれるので？？？起きてます（）
RES:???「 はーい！白石麻衣です！ 」
REQ:元々信長の野望とか好きなんですよねｗ
RES:戦国ランスのほうがむいてそうｗ僕も野望好きです。
REQ:ゲリラGG 
RES:ないすです！
REQ:俺の友達が行った地元で有名な心霊スポットの写真。分かったかな？ 
RES:ここですか？。 
REQ:好きですよ
RES:ありがとうございます。おなかいっぱいです
REQ:この落とし方1番リムーバーとコットン節約できるからこれが一番 
RES:コットンをカットするという発想は無かったです！これは良いですね。
REQ:そっちさん有利過ぎたけどもみそりんさん？に当たりましたねwww
RES:ですね笑なんか、申し訳ない〜
REQ:とはいえそんなに自身がないので模範演技を明日香さんにやってもらいたく（
RES:模範とは（よく分かりませんがリプレイすればいいんですかね。
REQ:頑張りますね笑笑
RES:楽しいことなので大丈夫です笑笑
REQ:天使を探しに夜の街へ繰り出すべきか迷ってます
RES:天使はなかなかいません。いるとしたら小悪魔です。
REQ:いがい
RES:そうですか？
REQ:この 9mm機関けん銃僕のやつなんですよ！！！と言うわけでみんな買え！！ 
RES:注文フォームはどちらですか……！？
REQ:なんか真似して良い？って聞くのも変でしたね笑   良い工夫です(^｡^)
RES:いえいえ、いつも見て頂き感謝です！ありがとうございます！
REQ:初リプ失礼します気持ちわかります！私も見に行く予定なのでとても楽しみです！
RES:ですよね！
REQ:考えたらクソグロいwゴルフクラブ持ってたという驚き
RES:ゴルフクラブで殴るのはヤクザですね笑
REQ:今年は9日（金）～12日（月祝）までの4日間なので不思議な感じですよね！
RES:なるほどっ長いんですね！。連休だからなんですかね。
REQ:おめめぱっちりで可愛いし髪色も髪型も可愛い
RES:マジで嬉しいです。
REQ:いつも情報ありがとうございます！
RES:お役に立てれば幸いです。
REQ:誰か私とつーわしてくれる人いませんか？初見でもかまいません！
RES:こんばんはです。よろしければ、ご一緒に通話致しませんか？
REQ:いえいえ無言フォローすみません。
RES:全然です良かったら仲良くしてください。
REQ:年齢公開してないんだけど何歳に思われてるのかナ
RES:25くらいですか？
REQ:振り回される大人　安コ 
RES:後ろ足でちょんちょんするの最高です…。
REQ:海老太郎さんと1時間ずっと1v1やってた 
RES:鍵垢でリプライ送った人誰ですか！
REQ:とある3名とは誰ですか 
RES:誰でしょう、1人以外怖いです(∩´﹏`∩)
REQ:寝る
RES:おやすみです（笑）
REQ:きっと理解しようと思って出来るものとは違うんだと思います
RES:なるほど...難しいですね。
REQ:この時間帯暇ですよね〜(・ε・   )
RES:いつも暇です⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
REQ:なるほど！
RES:ディスコで大丈夫ですか？？
REQ:ねてるひと
RES:おきてるひとです
REQ:え、え、もっと仲良くしてもらえるんです？！？！私で良かったらいくらでも。‍。️
RES:こんなやつで良ければ是非仲良くしてほしいです。
REQ:自作企画↓
RES:追加です…！！！！！
REQ:言ってはみたけど、難しいよね…
RES:難しいです。でも！解決したので！ありがとうございますやまさん先輩ですね！。
REQ:2ページ半翻訳したので寝ますあと90ページ切ったぞ！
RES:お疲れ様です！おやすみなさい。
REQ:やっぱ体臭キツいっすかね
RES:それも個性ですよ！！
REQ:仕事終わった
RES:遅くまでお疲れさまですm(__)m
REQ:ちゅっ
RES:そのような可愛らしいもので満足ですかな？
REQ:Prayといえば水樹奈々かTommy heavenly6！
RES:。 どちらも懐かしいです
REQ:＼ 
RES:飲んでみたいです。️。️。️
REQ:今シーズンこのフォーメーションも考えているのでしょうか？
RES:どうですかねーw
REQ:持ち方わけわからんやん(白目)
RES:モンハン待ちです
REQ:のびのび育っていって欲しいな
RES:そうめんだからですか？おれはシコシコ育って欲しいです
REQ:な、なんだとw
RES:現在形です！大事なことなので2回言いました
REQ:お祭りの日に決行しましょう。
RES:なんかやりましょ～～！！！むっちゃふざけたい気分です！！！
REQ:きたぁぁぁぁぁぁ！ついにきたぁぁぁぁぁ！そして誕生日迎えましたw
RES:おめでとです。
REQ:分からんうちは回す相手にどこ回して欲しいか聞け
RES:了解です、精進いたします
REQ:おー！！。くるちゃんよろしく〜！！
RES:まー坊でいいですか？？笑
REQ:代行払わない件なら…詐欺じゃないか
RES:それも詐欺だけどそれだと意味ないですすいません…
REQ:即デリヘルでパンパンです
RES:パイパンですに見えました誠に申し訳ございませんでしたwww
REQ:ぽんちゃんに会えるのをとても楽しみにしてる！！！！
RES:楽しみですねパーティー。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:ID  38289700ザコなのでフレンド枠余ってたら良ければ…
RES:わーい！ありがとうございます！余りまくりなので申請しました〜名前同じです〜
REQ:スーパーイケボアイドルの僕がポケモン診断テストをやったらこうなる【ころん】 。 
RES:さすがです！
REQ:つくたつくた 
RES:すごいです！
REQ:めちゃくちゃ可愛いぃ〜。本当にアイドル見たい素敵。
RES:わーい。嬉しいです。
REQ:おぉ！来年かと思ってました～早いですね(∩´∀｀)∩！！。
RES:めでたいですね。
REQ:浅間山の噴火…速報に驚きました。大丈夫ですか？
RES:今から畑に行ってきます。なんともなければいいんですが・・・
REQ:罰ゲームの罰で一週間この名前です。 
RES:いい名前((((ﾉ｡･ω･｡)ﾉ♡wワンチャン浸透しそうですねw
REQ:おもしろぬ？笑。
RES:面白いですし、なんというか童貞の夢と希望満載ですな
REQ:そーですね
RES:了解です！
REQ:うちと会話するなら(  ˙-˙  )
RES:了解です！
REQ:月末までやってたらリピートしようかとかぼんやり考えてました(w
RES:あれを制作陣がすごいことやってやったと捉えてるところで倍プッシュですよ
REQ:遅い時間までおつばてぃかです┏○ﾍﾟｺｯ笑
RES:ばてぃかちゃんは今日もかわいいので世界が平和ですね。
REQ:誰でしょう、1人以外怖いです(∩´﹏`∩)
RES:1人以外って誰ですか。
REQ:ひじょーーーーに羨ましい。
RES:たまたまご縁がありまして、、ラッキーです。
REQ:いつもこうだといいのにな～。
RES:たしかにそうですね。
REQ:お疲れさまです！
RES:おつありです！空腹で気が狂いそうです
REQ:目パッチリしてます
RES:そうなのですね!!うちは今日はオールです。
REQ:ハニーストラップというユニットが人気なんですね……！　勉強になります！
RES:この方はバブみが凄いですね…周防パトラさんとは全然違った楽しみが
REQ:ダブルミーニングってやつだね。‍。️
RES:さすがです。
REQ:（正直）
RES:そういう正直なところ好きです
REQ:いいとこでしょ！
RES:すごく良いところですね。映画とかに出てきそうww
REQ:これ、男子高校生が作った晩ごはんらしいですよ…渋いなぁ！！ 
RES:酒のつまみ感すごいですねw
REQ:結構長いですね！
RES:今は全然です！
REQ:ななれん倦怠期だ、、ごめん、、
RES:私が去年からやっている7人の賢者と錬金術師というアプリオススメですよ。
REQ:あーかわいいなーーーー。 
RES:ぶれてるからこわいですwww
REQ:おめでとうございます！やったねー
RES:ありがとうございます！固定練習2回目でクリア出来てほんと嬉しいです(`･ω･´)
REQ:エロの話題すると飛んでくるナスさん好き
RES:本能ってやつですかね・・・
REQ:わしの手相も見てください 
RES:性欲が強いです‥‥
REQ:Twitter初心者で、変なことしちゃうかもしれませんがよろしくお願いします。
RES:全然！大丈夫ですよ！あ、宜しければ、お互いにタメ口で話しませんか……？
REQ:どうでしょうか！ 
RES:最高です！！
REQ:ジッポ石がすぐなくなるなー
RES:ジッポ使ってるなんて渋いですねー！
REQ:これ僕の勃起です何点ですか 
RES:あなたの勃起は50点ですねぼくの玉は何点ですか？ 
REQ:みません！あとカトルくんアイコン変えたんだね( ´ºωº` )
RES:金髪、白髪幼女には目がないんです!
REQ:ここですか？。 
RES:そーですよ。
REQ:やっと帰宅
RES:お疲れ様です。ゆっくり寝てくださいね
REQ:キャリーされにいきます
RES:絶対逆です！笑せっかくだからベヒーモスやりたいなあ
REQ:どっちもどっちwwだけどパブジー全体の民度が低いですね。
RES:そうですねぇ もっと民度が高くなってくれればいいですね〜
REQ:参加希望です
RES:了解です！
REQ:ジャック「.........お父さんがコレを?」 
RES:そうみたいですね
REQ:どうしてあたしは孤独なの？
RES:大丈夫です。ボクもですから(*´ω｀*)
REQ:惜しい....!鉄道の方です笑
RES:よくみたらヘッダーが鉄道ですね！！惜しい.......！！
REQ:wackですが、凄く楽です。 結局マッシュにしてしまいました。 
RES:もうほんと神です尊いです(語彙力)
REQ:顔全体とか全身ならまだ良かったかもしれません。
RES:ですね！大きい分視界に入りやすいですし
REQ:話しました。
RES:お疲れ様です
REQ:それがいいよまなみたちが襲われないか心配で私まで寝れなくなっちゃうから
RES:童貞なので襲う勇気なんてないですよ（）
REQ:いえいえ
RES:呼びタメって大丈夫？ですか？|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:かわいい
RES:お世辞でもうれしいです、(;_;)
REQ:僕とも怠慢してください
RES:いいですよ！BcW Army に送ってください！
REQ:JD？JDの方が正直好みではある
RES:僕はjkのほうが好きなので解釈不一致ですね、、ちなみに実は僕は胎児です
REQ:なるほど...難しいですね。
RES:まったくです
REQ:ヴィーナス日田店のLINE
RES:便利ですね(^^)^^)
REQ:。 
RES:お呼び出しです。反応はお控え下さい。リプありがとうねえええ。
REQ:めちゃくちゃわかります笑謎の中毒性ありますよね(？)
RES:それです！！！
REQ:フレンド3人で入らせて頂きました！宜しくお願いします。‍。️
RES:了解です！よろしくお願いします！のんびり楽しみましょうー！
REQ:＼ミニカップ『エスプレッソミルク ～香味ロースト～』発売／【1… 
RES:やーん✧ฺ･｡(*✪ω✪*)･｡✧おいしそう。食べてみたいです。
REQ:任せたい(笑)蜘蛛動き早いですからねー...芋虫はそうそう見ることない気がします
RES:あの素早さで巨大蜘蛛こられるとダメですねたしかに…あんま見ない
REQ:はーい
RES:良い子は寝る時間ですよ〜〜
REQ:多分（嘘でしょ……こんな昼間から！？平日よ！？）みたいな時間に見始めますよ
RES:平日の昼間に自由です　繋がれざる者だから……
REQ:最高すぎます多分(察してください笑)
RES:なるほどです笑笑僕も最近ダメダメです。
REQ:死霊館シリーズ面白いですよね(°▽°)僕も新作公開する度に見てます！！！
RES:自分も好きです^_^ホラー映画好きです^_^。
REQ:気付くんだ…それ全部素数やぞ（
RES:あ、ホントだっ！…って、絶対関係ないですよね？（笑
REQ:コミケ1日目南ネ-36b『真珠亭 MTG部』夏の 
RES:当サークルのコミケ販売物、最後の品が完成しました〜
REQ:最終回で180センチ越えたショタだ
RES:183cmです
REQ:いえいえ！！お迎えありがとうございます！！ぜひ！仲良くしたいです。
RES:呼び捨てタメ大歓迎なので気軽に絡んでいただけると嬉しいです！。
REQ:ワシにとっては全部安いゾイ！！
RES:金払わないから関係ないってことですかね？wFF外から失礼しました
REQ:おっ！左様ですか！(´ー｀*)ｳﾝｳﾝどーしよーか悩み中w
RES:行けよ、神さまが4日目ですよd(￣ ￣)
REQ:ブスが1番稼いでるんですね？
RES:運がいいだけみたいです。
REQ:いっそのことジャスティス下方しまくって全く使えなくしよう()
RES:哀れこの上無いですね( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
REQ:荒野のデータっていくらで売れるのかな
RES:夜分遅くに失礼しますdmでデータを伺ってもよろしいですか
REQ:DMでこの手の質問が多いですね() 
RES:このツイートどういうネタですか？
REQ:指立て伏せしました
RES:指立てふせ…下手したら指がポキッと行くやつですか？(  '-'   )
REQ:スタンプどこから見れるんだっけ……今シート何枚まであるんや
RES:もう解決済みですかね？　メンバーズカードの所ですー！
REQ:気付けば、勲章がこんなにあった！いつ貯めたんだろw 
RES:いいですね(꒪⌓꒪ )0です。
REQ:すいません！やっぱり眠くなってきたんで遠慮しときます！またお願いします(^ ^)
RES:了解です！また、お願いします。‍。️
REQ:それは非リアですか？
RES:リアです
REQ:東進の評価は京大数学やや難
RES:東進の評価って何段階くらいですか？東工大の評価も教えて欲しいです
REQ:小太郎くんの…わき…(夏なので…夏なので…) 
RES:これは…色っぽいですね…。
REQ:小倉のチキン南蛮ぜひ！！
RES:小倉ですか！調べてみます！
REQ:どちらでも！
RES:あ、かけていただけるのであればあべべべの方にかけてもらっていいですか。
REQ:今日はR99がよく当たる日であった。
RES:ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！それは凄くいい日です。それは凄くいい日です。×20
REQ:祖父が良い…
RES:空冬藍です
REQ:すいません閉めました。またお願いします
RES:了解です
REQ:解決しました？
RES:いろんな方のお話聞きたいからちょっと聞きたいかもです…！dmしていいです？
REQ:ちょっと蓮加ちゃんが可哀想で、、別に気にならないのに(笑)
RES:ほんとですよね！普通でしたよね笑
REQ:2
RES:不束者ですが、、、⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ
REQ:突撃する勢いで絡みに行きます！
RES:それは楽しみですね。(くす
REQ:アリエナイ理科ノ大辞典とアリエナイ理科ノ大辞典Ⅱの2冊でしたっけ
RES:正解です！
REQ:るあさんお久しぶりです( ´•̥  ̫ •̥` )ありがとうございます。☽･:*
RES:お久しぶりです(*˙︶˙*)وｸﾞｯ応援してます(*´罒`*)！！！
REQ:じゃあ山田っちがゴミ回収してる公園で待ち合わせね。
RES:ちょうど近くに中華街があったのでめちゃくちゃちょうどいいタイミングです！！
REQ:じゃあ29分50秒から29分59秒までに変えます。とか書かないけんのち話やろ笑
RES:ほんまにそれです（笑）秒数まで誰も言うてへん（笑）
REQ:おいくつですか？
RES:秘密です笑
REQ:呑んでます。いつものことかwww( ￣-￣)
RES:ｶﾝﾊﾟｰｲ(ΦωΦ)。ツマミは。です 
REQ:ヤメテ…タスケテ…
RES:というでじたん、ガチでソレを見たことが無いんですわ…。
REQ:お疲れ様です。
RES:起きていらっしゃる……！？あかつきさんもお疲れ様です！！
REQ:全員大手感ある喋りだったなやっぱり...
RES:あああああ聞きのがしたあああああ聞きたかったあああああ残念です…
REQ:え！そうなんですか！？チーズ…おいしそ。
RES:以外に満たされます、けど食べ過ぎ注意ですよ
REQ:あおたんって言うんだ？！わいのとこ、あおじって言うよ笑わ
RES:どこらへんの地域ですか？
REQ:力になれるかわからんけどねw
RES:大丈夫です！そんなことないですよ！！！
REQ:そうなんですか？！写真ほんとに素敵です；；ありがとうございます。︎
RES:いえいえ〜〜！嬉しいです。
REQ:なんか暑いと思ったらさっき寒くてエアコン切ったんだった……エアコンつけよ？
RES:(そんなハイテクなもの)ないです
REQ:こういうのは好き？
RES:スク水ですか？
REQ:お魚いっぱい送ります
RES:釣りってらです！
REQ:つかれたーの・おつかれーの・わし
RES:お疲れさまです！！！！
REQ:敏感度は誰にも負けないですよ。
RES:何が何でもせーやのことが好きです
REQ:難しい！こんな時間になってまった！もう寝る！ 
RES:アアアー！！ありがとう！ご馳走さまです！アソの表情たまらん…
REQ:釘が刺さった(笑)
RES:まじすか怖いですね
REQ:7割くらいほむさんのせいですね。️お詫びとして鰻おごってください。
RES:しかたないなぁ～女性に奢ってもらうだなんてふゆさくらさんいいですねぇ。
REQ:DMみれないなんで
RES:再起動とかしてみたらどうですか？
REQ:キャプチャできた。 
RES:これ何のゲームですか
REQ:塾は普通のクロスバイクで行ってますね()
RES:脚はホントに無加工ですw
REQ:本家の友達をやっと捕まえたぜ。ストーカーして良かった♡
RES:ストーカーは犯罪ですよ((((；ﾟДﾟ)))))))
REQ:俺甘やかす側
RES:俺瀬見さんに甘やかされたことないです
REQ:うんw
RES:楽しいですよねあれ
REQ:いいですねー。️
RES:今の時間北米マッチングめちゃ早いですね。楽しいです笑
REQ:鼻汁洗い座の元ネタはありますか？
RES:ビジュアライザからの純粋な連想です
REQ:待ってwこんな雑なイラストでそんな喜ぶかwww
RES:みぃさんのイラストは全部神絵ですよ！！！～(´ー｀～)
REQ:わたしも運動会ネタもりもり描きたいので頑張るぞ〜〜！！！もりもり
RES:お話させて頂いた方は勝手にお借りする気満々です よろしくお願いします もりもり。
REQ:そだね。️遊ぶの昼間にしよ！おじさん夜は優助さん家でだべるのが好ち。
RES:俺も優助の家で駄べりながら寝るのが好きです。‍。️。
REQ:神絵師です
RES:髪絵師です
REQ:おやすみなさい。幸せな夢みてね。氷の彫刻 
RES:ひんやりして、熟睡出来そうです 。
REQ:そして西島砲のボールをGETしました。 
RES:最高です。️
REQ:ちょっとニヤッとしちゃった。
RES:深夜だからですかね、、、
REQ:このスレに私は○○○で治りました！とリプつける人の読解力…
RES:だから～～～！って言いたくなるところですが、カルトなので無視が一番かな。
REQ:賢明な判断です
RES:私も自衛に忙しいです敵が多いマイナー村は生きづらい〜〜〜〜〜〜。
REQ:ブロックしている数1000超えた
RES:ブロックバスターですね　すごい！
REQ:なお、世界的にみても「無色のトパーズは少ない」ということはないですね。
RES:了解です！！
REQ:カウントダウンの銀のフルのみ折れ等ございます、
RES:カウントダウンのワンロゴは2016-2017でした。こちらはキンプリ優先です！
REQ:幼稚園の宿泊イベントでほっぺチュー貰ってなしこ？？
RES:ちょっと本当に1度でいいのでブロックしていいですか
REQ:触ってないのに回り出す恐怖 
RES:セルフ機能ですね()
REQ:リアです
RES:それはどんなにおいですか？
REQ: 
RES:iTunesカード希望です。
REQ:本編の編集がやっと終わったずらー多分音直ったずらー
RES:お疲れ様です〜〜！！！
REQ:本体なんてないんですよ...
RES:…深い…とりあえず物理的にはさばさんが本人ですので初接触たのしみにしてます。️。
REQ:推しが後ろで尻を丸出しに…？どういう…状況…？
RES:シ ッマですかえ()
REQ:え、かわいい
RES:メイプル2まだですか！？！？。
REQ:うちに来てください
RES:条件厳しいですよ。
REQ:あるよ
RES:ない2票ある1票ですね
REQ:風呂あがり？。 Stan the man! :) 
RES:相変わらず仲が良いですね、このお二人。
REQ:シャワ家スマブラ大会できる...？
RES:人と時間があればやってみたいですよね！
REQ:お誕生日おめでとうございます！
RES:ありがとうございます！夏ですね！！
REQ:お！いいですねぇ～( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ。
RES:缶チューハイですけどね( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ。
REQ:もしお時間あればプレマお願いできませんか？
RES:今からですか？少しでしたら。
REQ:あああああ～！！えちちちち最高でした！！ありがとうございます！！！！。
RES:ヤッター！！ありがとうございます。えちちはむずかしいです！！！精進精進！！！
REQ:マジキャリーするから
RES:遠距離中距離は自信あります、どうですか
REQ:はーい！大丈夫ですよ〜、楽しかったです！またやりましょう！
RES:お疲れ様です！
REQ:そういうことやったんすか…きます？っていってしまってすみません。
RES:誰にも言ってなかったのでみかんさんが謝る必要ないです！お気遣い感謝します。️
REQ:涙が・・・涙がとまらない・・・（ぁ
RES:(´・ω・｀)まぁ、楽しけりゃいいんですよ楽しけりゃ
REQ:タグに反応ありがとうございます ！！ 良かったら仲良くしてください 。   
RES:こちらこそお迎えありがとうございます！！もちろんです♡よろしくお願いします。
REQ:フェラ動画欲しい人います？いたら撮りたてのやつ送りますよ！反応ください！。
RES:欲しいです！
REQ:でかい欠伸したら顎外れたくそいてえ
RES:顎外れるとか怖すぎるんですが・・・。
REQ:明らかにコメの民度が低い
RES:ほんとそれです
REQ:入れ替えきちぃ
RES:ファイトですヾ(⌒(_×ω×)_
REQ:たかしヲレも寂しいぞ~、、、。ありがとな、やろな！時間ある時！
RES:かなちかなちですよ。いえいえです！！待ってます！。
REQ:暇な人ーーーー起きてる人ーー私をかまってー
RES:ひまです！話しましょ(^^)
REQ:いろんな方のお話聞きたいからちょっと聞きたいかもです…！dmしていいです？
RES:大丈夫ですよ\(( °ω° ))/
REQ:ありありがと！
RES:いつもご苦労さまです
REQ:初リプです！こちらはどうでしょう？w 
RES:初リプあざます！！最高です。
REQ:Deemo最初は親指に優しかったんですよ...いつの間にか4つ同時押しが...
RES:えっ4つなんてあるんですか！？まだ遭遇していないです…怖い世界ですね。
REQ:そういうプラベはあんまり好きじゃないのでやらないかと…
RES:じゃあふつうにガチマとかフェスナワバリどうですか？
REQ:オフショルよねちゃん 
RES:訂正、ワンショルです。
REQ:ですよね(´・ω・`)粘ってみるしかないかなぁ(´・ω・`)
RES:なかなか難しいですよね。
REQ:米間違えて大量炊きして明日用に作ったけどもう食べたい…(  ･᷄ὢ･᷅  )← 
RES:スパム握りや　好きです。
REQ:レキオウ周回 
RES:外から失礼しますよかったら参加希望です 
REQ:久しぶりにまんどむさんと試合したな
RES:ですねまたガノンでお願いしますねm(__)m
REQ:RGBはロマンですよね！ 
RES:ですね^^*
REQ:いえいえ大丈夫です！デシシさんの実力の方が大きいと思いますよ！
RES:ありがとうございます。そう言っていただけると嬉しいです！
REQ:おやすみなさい…
RES:おやすみなさ～い♪お疲れ様ですクレアさん。良い夢を…♪（クレアさんなでなで
REQ:荒野ならぼちぼちできるので誘ってくださいあ、でも時間合えばですけど 
RES:今日そあとやってたひとですよね？
REQ:グルチャ張ればきそう
RES:グルチャってなんですか？
REQ:そうめんだからですか？おれはシコシコ育って欲しいです
RES:あ！あなたうどんbotの親ですか？
REQ:え？ネタリプじゃないんですか？w
RES:本気ですよ！
REQ:相方げーありがとうございますｯ
RES:こっちのセリフです。スサノオ見てくれて本当に助かります。
REQ:シーズン9総括ビデオが出来てました 
RES:つばさブローさん知ってる人好きです()
REQ:誰かさ、合作画しよ？線画担当と色塗り担当。してみない？
RES:。('ω')ｽｯ...してみたいです←誰おま
REQ:砂漠は罠が多いですよね(  ; - ;  )
RES:ゲームとしておかしいですよね。
REQ:友達と今まで遊んでたパコ！！！さぁ寝るパコーーーーー！！！！！ 
RES:お疲れ様ですおやパコなさい♪
REQ:最強はルシールでしょう？。
RES:原始的な武器が1番恐ろしいですね笑
REQ:殺りそうな顔つきですね。
RES:悪魔なら殺られてもいいです←
REQ:お疲れ様です…! お疲れ様です…!!!!!
RES:ヒィヒィ///なんとか新刊出せそうです…っ。ありがとうございます。︎。︎
REQ:あまりにも失礼
RES:(事実です)
REQ:はい！大丈夫です!!DM大丈夫ですか？
RES:大丈夫です！
REQ:今月は……マジで控えな。支払い多すぎるし(´；ω；｀)
RES:頑張ってゲーセン行かないようにですね。
REQ:ホント…キュン死デス。ありがとうございます。フォローさせてくださいマセ。
RES:私もキュンキュンです 。おなじですね〜。
REQ:こういうのは好き？
RES:好きです！
REQ:メンタルヘラったら連絡くださいよマジによ
RES:ヘラったというより情報が不要になった感じです
REQ:僕の中で先日の金髪を上回りました( ´∀｀)良き良き！
RES:おお〜！それは嬉しいです。
REQ:この中に混ざりたい？？ 
RES:いいですね！。
REQ:せんたくするか...
RES:今からかい？近所迷わk…なんでもないです( ._.)
REQ:バンドリ高校に入学させてもらいました笑笑皆さん宜しくお願いします！ 
RES:よろしくです！楽しい高校生活を送りましょう！
REQ:いえいえ〜早く寝たみ。笑
RES:おなじくです、、
REQ:引いたのはBBの方じゃなくてよ？
RES:メルトの方ですか(舌打ち)
REQ:なつめさん借りました！
RES:わーありがとうございます！！めちゃくちゃ可愛いです。
REQ:心が離れて行くけど観てます(￣▽￣;)「霜花の姫｣
RES:お魚さんと焼き鳥殿下の今後だけが楽しみです・・・
REQ:仲間ですね。
RES:あなたはぼくの弟です。
REQ:見えた嶽だよ
RES:人を見た目で判断したら駄目ですよ
REQ:見れたんですか………！私も覗きにいこうかな…。(ビビり)
RES:あれ、いきなり見れなくなりました…？？？なんか怖いです楽しい（え）
REQ:こっちだと優雅すぎて動画製作が進まん....。何か面白いネタあるかいみんな 
RES:SCP系やってほしいです！
REQ:ペン変えて頑張ってみたよ！！個人的にちょっと乱れた髪くらいが好き
RES:わ、めっっっちゃすきです(*´^`*(♡)
REQ:ヘテさん明日お暇なんですか！？
RES:暇ですよ！！！
REQ:それはww
RES:ただの下手くそですね(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆
REQ:ど…どこですか…これは…
RES:竹富島です。 沖縄はいいぞ。️
REQ:1日1回トイカンガチャ。新しいトイはGETなるか。
RES:トイガンでコイン400万って凄いですね。そりゃあトイも育つはずだわ。
REQ:それも詐欺だけどそれだと意味ないですすいません…
RES:ですよねでも応援してまちゅ
REQ:全然！大丈夫ですよ！あ、宜しければ、お互いにタメ口で話しませんか……？
RES:あ、タメ語大丈夫です！初めてTwitterでタメ語で話せる人ができた……！
REQ:すこです(･_･、)
RES:わたしもです(っ ॑꒳ ॑c)
REQ:自然界を全て数学で表したい
RES:え、あ、その、、あ、アイコンかっこいいですね！
REQ:おっ、絶対という感じが流石っすね〜（≧∇≦）答えはまだ明日(^^)
RES:楽しみです(*´∀｀*)
REQ:仕事終わったところなんよー
RES:え、、遅すぎませんかお疲れさまです
REQ:可愛い〜な〜。
RES:ありがとうございます。️。️親バカ炸裂です（笑）
REQ:アーティファクトは時間いっぱい回せるので楽しいですねー
RES:リシェナもなかなかですよー！！笑笑
REQ:はいっ！！！いいですよっ！！あ、私もタメで大丈夫ですか？|д꒪ͧ)…
RES:大丈夫です！！馴れ馴れしくいきますけど大丈夫ですかっ？。
REQ:2人ともはっちゃけてますね。初めの曲ってJoin usですか？？
RES:ですよー！
REQ:なのですかねー！せっかくだから良い思い出にしたいぬ～。
RES:ですね！いい思い出になりそうですな
REQ:おみくじ
RES: 誠吉です。伊藤誠のように異性からモテる日。アンラッキーアイテムは包丁
REQ:もうその考えはガチ恋オタクやなあ。
RES:えっ、、、今知ったんですか？？既にガチ恋です！！ 
REQ:一時期「俺は正しい。法律が間違ってる」が口癖でしたね(*´･ω･)
RES:そちらの上司様は北の将軍様ですか？←
REQ:幅を利かせる真の野良たち 
RES:野良わん、野良にゃん多いんですね〜時間の流れがゆったりな写真ですね♪。
REQ:なん…だと！？いやいやPSでねじ伏せろ？？？（鬼）
RES:鬼過ぎる！！！そんなPSないです！！！！！(絶望)
REQ:ふぉとなきゃらのあいこんめっちゃうまいひとおしえてください！
RES:今DMいいですか？
REQ:ヘル完了(*`･ω･)ゞﾋﾞｼｯ 
RES:おめでとうございます。お疲れ様です。
REQ:ふぉおおお初期組(4年休止)やけど、4500時間だった
RES:おおー！流石ですw
REQ:すみません。調子乗りましたw
RES:大丈夫ですそういう絡み大好きなので！
REQ:ただいま！！なんかずみちゃん見ると帰ってきた感ある！！安心！！！！
RES:いやん。嬉しいです。
REQ:そうだよなー。ほれっ(マグカップ置いとく)
RES:マ、マ、マグカップが鳴っても単なる生活音ですよね！
REQ:マジすか…
RES:拾い画ですが 
REQ:3個くらいだけあります
RES:3個って自分の中ではたくさんなので大当たりです。‍。️
REQ:明日が永遠に続くやつー
RES:大丈夫ですーーー
REQ:なるほど、そんな関係性が！で、コレが有るんですね。
RES:いいですね、そのハッシュタグ。
REQ:正確には明日金曜です！
RES:了解です。️
REQ:ウェイ系怖い。
RES:隠キャです、、、(っていうアイドルほど信用しないほうがいい)
REQ:マタドガス毒鋼ふゆうか？つよそう。タチフサグマもいい感じ。
RES:毒妖だそうです
REQ:なにも想像つかないがなんだろうかめちゃくちゃ気になる
RES:DMとかで、暴露していいですか？リプだとちょっと、、、。
REQ:私もあっさり抜かれましたね。
RES:ドラさん、すぐに追いつきますよ〜。　ちょっと時間作ってやるだけですね。
REQ:感謝！明日よる通話にて〜実際マグナと比べて強いかは知りたいですね
RES:了解です。‍。️
REQ:「あ〜！勿論良いよぉ！情報収集は大事だもんねぇ！」(共有DM宜しいですか？)
RES:｢はい、頂いた、情報から、考えます、ので……お願いします｣(大丈夫です！)
REQ:半減…
RES:半減です(  ͡   ͜   ͡   )
REQ:カンチじゃないのね
RES:カンチも大好きです…
REQ:安定に可愛い。
RES:ㅤゆる子さん有難う御座います 。 ゆる子さんも安定に可愛いです 。ㅤ
REQ:おかえり。️
RES:みほさん。ただいまです。
REQ:僕も初めて並びでドキドキです
RES:良番弾けると良いですね。
REQ:この世は残酷だ
RES:そーですね(笑)
REQ:21になりました。いい加減大人になりたいです← 
RES:おめです！！
REQ:有り難うございます！！嬉しいです！w
RES:いえいえ！！wなんて呼べば良きですか！！
REQ:桃華担当の方！
RES:ありがとうですわ！！！
REQ:そうだ！言うの忘れてました！ギフトありがとうございます(＞＜)
RES:いえいえ！心ばかりですが。♡
REQ:ルイージヤバイですよ
RES:何やかんやルイージも面白そうなのでちょっと触ってみるかも.. アリです!
REQ:ちがいますやめてください
RES:何言ってるんですかこれあなたですよ
REQ:なんでもいいけど早く俺とやるのです。
RES:ダブハンガチるのでランクはいきません！固い決意です！
REQ:これが便所のノリです見納めくださいほんと最悪。(褒めてる) 
RES:クソですか。あなたウンコですね
REQ:LANY来日してたとは。
RES:7日がliveやったのね...(/´△`＼)どの曲が好きですか？。
REQ:ピザみたいな色が好き？
RES:ピザ大好きですー
REQ:そうだよね！MiAさんしかいないじゃん！！！！(
RES:MiAさんだったらウェルカムですけどね！！！(？)
REQ:何を買ったのか知らないから買えない卍
RES:おのっちさんの欲しいBorderパーツよりは安めです。
REQ:ロビ杯練習楽しかった。
RES:お疲れ様です。本番に向けて頑張って下さい。
REQ:やっぱ人生上手くいかんもんですね、
RES:そうですね。なんなんですかね。最近毎日ボロ泣き
REQ:はぁ？
RES:おっしゃる通りです。
REQ:みんなアホの子って言ってきますけどね(笑)
RES:思ってても言わないのが優しさですよ。や・さ・し・さ(*´∀`)♪ｴﾍﾍ
REQ:自己紹介カードすごい可愛い、、。
RES:可愛いですよね。貸して頂きました♪
REQ:インスタのタグ楽に入れる方法無いのかね。
RES:メモに残してていつもコピペです笑
REQ:髪絵師です
RES:紙絵師です
REQ:ありがとうございます！！しゅうさんも400のキル速えぐかったですよ！！
RES:100回に1回出せるキル速ですよw
REQ:内もそれ(  ；∀；)
RES:悲しいんですが、、、、欲しかった枠、、、。
REQ:れいうるせぇ
RES:わいですか？
REQ:承認しました！ありがとうございます、感謝です( ..)"
RES:いいえ！アーチャーインフェルノとエリちゃんめっちゃ可愛いです！
REQ:このクオリティで300円って神がかってる。 
RES:ほしい☆(。・_・。)ノ黒電話は無いんですか？
REQ:彼には申し訳ないけどロージア組むのさらに遅れるなこれ……
RES:徳川様、逃げてはダメですよアナデッゾわしも組むからそっちでミラーやろうで
REQ:お。トップページに風船が飛んでた(笑)
RES:誕生日おめでとーです良き一年になりますように(Ф人Ф)
REQ:朝早くからご苦労さまでございます。
RES:( •ω•ฅ）おはよです
REQ:改めてよろしくね！タメはいいかな
RES:はい！タメOKです！
REQ:くそ過去に受けたメンヘラの軽いバージョン受け流されたｗ
RES:メンヘラはほんとに嫌いです\( ´ω` )/
REQ:使ったことなかった！
RES:眠れないぐらい苦しいようでしたらとてもいいですよ。おススメです。
REQ:おやすみなさい…！
RES:お仕事お疲れ様です！おやすみなさいませ〜
REQ:ラムネ貰ったは良いけど開かなくて指負傷した 
RES:栓抜きがない時は机の端で開けるとよいですよ
REQ:ほんとだな…w
RES:なんやろ……甘やかされ慣れてないからですかね？
REQ:私もハッカ＝ミントかどうか、ちゃんと調べてました笑 
RES:そう！そこだったんです！笑やっぱりこれですね笑 
REQ:ただいまーーー
RES:ミーシャさんおかえりなさいです( *´︶`*)
REQ:え 送り付けるよ？？いいの？？
RES:よきです！！！送ってください！！！！
REQ:いいこちあったんですか？。
RES:生きてんの？ってゆわれることが増えたんで適当に呟いただけです。
REQ:お前の頭は冥王星
RES:僭越ながらそのセンスのあるツッコミの真意を教えていただけると幸いです。
REQ:どヤンやもん！！
RES:陰キャです。
REQ:これガチなんだよ。まじで幼さすぎて、未だに気にしてる 
RES:身長がですか？
REQ:はじめまーして
RES:はじめましてーそあと仲良いんですよね！？
REQ:ファイナルファイトすき
RES:ヨーコさんは私を精通させた戦犯です
REQ:あばばばぎゅーするからね(´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー
RES:ンンンんなんかね、心がぎゅうーっていたいのです
REQ:陰キャの真髄みたいな声してますがちきもいよ
RES:それはえいみーちゃんだけです！
REQ:ブロックですかねこれは…
RES:悲しいですとても
REQ:しゃけしばき隊のみなさま、ありがとうございました！ 
RES:楽しかったねー⸜(*ˊᵕˋ*)⸝またよろしくです(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:ペンボ君お初〜
RES:お、まじすか？嬉しいです
REQ:あーね！
RES:まぁ初みみちゃんも見れたのでいい夢見れそうです( ◜ ▿ ◝ )
REQ:まぁ、そんなに変わらないから大丈夫！かっこいい？ありがとう笑
RES:○○監督って現場をまとめるプロって事ですから...憧れます
REQ:CCか〜、、、(遠い目)
RES:ま、、、、、間に合えば嘉穂劇場とかですかね？！
REQ:うーん、まつ毛をつけてみたけど繊維が太すぎるなぁ…どうしたものか。 
RES:現在、1/12  1/8用の付けまつ毛の研究中です
REQ:逃げてますね！笑乙でーす
RES:どこがですか。 頭弱すぎて困ります
REQ:昼間っからアルコール注入。 
RES:ティントデベラーノですね？？笑
REQ:また戻って来て欲しいです。
RES:ただいまですごめんなさい心配かけちゃってでももう大丈夫ですまた絡んでほしいです笑
REQ:キムチチゲ食べたいから明日バイト前に作ろうかなどうしても食べたい笑
RES:キムチチゲってなんですか？笑笑
REQ:「小公女セーラ」でしたっけ
RES:そうですそうです。
REQ:ラル&ミーナ成分多めにしますね
RES:あはは。特にミーナ成分の方を、ちょい多めが良いですね〜(笑)うしし
REQ:おめでとう！
RES:ありがとうございます…！これでアナスタシアまで頑張れそうです！！！
REQ:今日は二兎愛溢れる方々にお会いできて酔い時間を過ごせました。 
RES:ム●●さん、そ●●めさん、お疲れ様です。️
REQ:『会見』正直者で真っ直ぐな亮が戻ってきて安心しました
RES:コンビ愛ですね。応援しています。
REQ:がんば
RES:アイコン可愛いですね、ブロスタ女子ですか？
REQ:え…うそ…あれってまだ続いてたんですか…
RES:ですです作者体調不良によりもう5年くらい休載です(T_T)
REQ:わーお。
RES:違う方のみらちゃんです申し訳ない。
REQ:可愛くないですか！？
RES:ヒノアラシめちゃんこ可愛いです！
REQ:お仲間さん！フルコン出来ました。
RES:羨ましいです(´；ω；｀)
REQ:逆に見易い説。テンあげ。 
RES:なんにちめですか
REQ:いやぁぁあぁぁあ。あの花泣けるわあ。心から泣けるわあ。はあ。辛いわあ。帰るわあ。
RES:今日打ってたんですが当たらなくてもリバースした瞬間がとてもキュンとしますた。
REQ:浮いてましたねぇ… ほかの浮いてるものとは明らかに種類の違う浮遊物…
RES:間どこにいっちゃったんですかね(･ω･)上があるのがおかしいのかもですけど
REQ:…。今から？
RES:なうです( ˇωˇ ) 
REQ:よくご存知で笑これ美味しいですよね。
RES:めちゃくちゃ美味しいですよね。自分も滞在中に結構飲みました。
REQ:流れてきたからいいねしようみたいなノリです(ガン否定)
RES:ですよね！！大変申し訳ありませんでした！！
REQ:わかりみ315億兆点！！！！です！！！
RES:あそこ315ですよね〜〜。 見る度に毎回ひぇ〜〜ってなります。
REQ:頑張ります。わたしのペースでうまくやっていきます。️
RES:それが一番です。️。
REQ:諦めて夏休み入ったらアーカイブ消化しようおやすみんみんぜみ
RES:おやすみなさいです。
REQ:まだ起きてた！
RES:そろそろやばいですねっww
REQ:え、ちょっと目にかかるくらいだったらいいのでは?!
RES:そうですよねー…これで怒られるのすごい不服です…
REQ:タマサンゴもナス科でした。お花は白くて小さいけど形はナスと同じじでした。
RES:はっ！そう言われてみれば花が同じ。あやつ、ナス科トマト。そういうことですね！
REQ:ななきち(´；ω；｀)
RES:会いたすぎるのですがーーーーー
REQ:ご理解の方がベストオブカスミだからアイコンとか色々使いたい(・∀・)
RES:超分かるザ・カスミちゃんですっごく可愛いですよね〜( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ
REQ:ミュウのグラス！！！かわいい！！！
RES:いまポケモンとコラボしてるのでカップがかわいいんですよ。
REQ:って事はここでは感動詞的ってやつかな
RES:感動詞的な名詞ですかね…… わかり難い
REQ:あら、そうかしら
RES:そうですわよ奥さん
REQ:どれ好き？俺は抹茶 
RES:僕はこれです(あっアイスのほうかよ！) 
REQ:めちゃくちゃあじわい買ってましたわ。わら
RES:僕もです笑
REQ:NOTE. 
RES:200円です
REQ:きったねぇ字で恐縮です！
RES:めちゃくちゃ可愛いですよ……！！翻訳応援してます…。
REQ:正解
RES:可愛いですよね。
REQ:楽しかったありがとう！おやすみ！明日も仕事！おやすみ！！！
RES:がんばってくださいー！そらさんじゃなきゃダメです！
REQ:にわかだから何から聴いたらいいかわからない人になってる
RES:はじめましてRIDE THE BLUE LIMBOいいですよ…
REQ:現在形です！大事なことなので2回言いました
RES:お兄ちゃんは悲しいですw
REQ:通販てか委託はあったっぽいどこもかしこも売り切れになってた
RES:結構前ですからね俺が高一の時の夏コミで買いましたから
REQ:サムというのでご自由にどうぞ〜！！
RES:サムりょうかいです！！良ければタメにしませんか！？
REQ:かわゆいしょりたそと笑っちゃうふまけん 
RES:あ、ちな、後ろのjr.に紛れてるのがわたしの彼氏です
REQ:さたりん 覚えてるわ笑
RES:ほんとですか！？笑
REQ:体調のため無音  
RES:大丈夫ですか？
REQ:カラオケ収録曲とインスト収録曲が近いDAMは勿体なさあります
RES:やはりJOYですかね…。
REQ:やだー！えみさんまだ、若いよねっ(*>∀<)笑
RES:若くないですよぉ。世間一般からしたらただのおばちゃんですわ。心は若いですけどね。
REQ:遅っ( ´༎ຶㅂ༎ຶ`)お疲れ様です！
RES:ありがとです！1年振りの夜勤でっす٩(๑´3｀๑)۶
REQ:顔がええんやて 
RES:たかき式です
REQ:いいぞいいぞいいぞおおおおお！ 
RES:メチャメチャ上げとるやないかーーい。️流石です。️
REQ:そろそろ晒される弱すぎて
RES:余裕ですよ
REQ:ただいま、、、、、
RES:お疲れ様です！
REQ:ひとり？
RES:ひとりですね
REQ:はい、お話ししたいです。
RES:DMとかって平気ですか(？)
REQ:ほしい物リスト全部送って♡
RES:それは晒し案件ですわ
REQ:vcなしスクワッド
RES:参加希望です
REQ:癒されますよね！キャラの声になりきって歌ってるのは、声優さんはすごいって思います
RES:普通の人では無理ですからね。癒されてずっと聴いてられる!!
REQ:普通に寝れることに悲しくなりたくなかったです、、、( ˘ω˘)ｽﾔｧ
RES:目がギンギンです笑
REQ:ＤＭくれた人の中から抽選でわたしのえろえろ画像送る♡楽しみにしててね♡！。
RES:欲しいですー
REQ:お帰りなさ～い♪。
RES:ただいまです！
REQ:しってまあああああ！！
RES:集まらない感じですねw
REQ:親友よかったらなってください。毎日ログインしてます328668886
RES:はるんとーです毎日ログインしますm(_ _)mお願いします
REQ:よければenjoy勢の方やりませんか？(^^)多少キルムーブですbよく喋る方
RES:参加いいですか？
REQ:あっ Twitterはいいねじゃなくてふぁぼか
RES:どちらでも正解です´ω`)ﾉ
REQ:なにを話すんですか？
RES:今日のこととか前のこととかですよ！引きずるのだるいんでここで解決しましょ！
REQ:にょーーん。 
RES:相変わらず可愛いですなぁー。
REQ:仲間とモンハン:森の精霊編
RES:ひき逃げ怖いですよね…ひるみ軽減付けねば…！
REQ:そのクリップのBGMの歌私が歌ってあげるわ。
RES:絶対ですよ！笑
REQ:なのながらみながらみながらみながらみながらみが、いっぱい！です。
RES:ながらみ　がいっぱい！ということですね！勉強になりました！。
REQ:私も立候補するね
RES:ダメです(乂 ͡° ͜ʖ ͡°)
REQ:にゃにゃめのやつって化物語のやつだよね？ブラック羽川がやってた
RES:そうです！
REQ:いいですね～(*^^*)
RES:昔の名残です(笑)
REQ:自分もロリコnゲフンゲフンなんでもないです
RES:やっぱ幼女ですね
REQ:1名募集するかそろそろ。
RES:ネタ枠の募集まだですかね？
REQ:アイラ系なる奴に初めて挑戦するぞ！ 
RES:初めてのお味はいかがですか？(＾ω＾)
REQ:え会う以外に選択肢無いよ！！。（強制）
RES:かないちゃん最高です(^.^)インスタ繋がろ！防弾しか載せてないけどｗｗｗ
REQ:はーいRasukaru0324にフレンド依頼お願いします
RES:送りました。comako０１０３です！
REQ:DDDメンバーがまだ元気なので、案件探してます。
RES:あ、案件ですか！
REQ:会社に住んでるわい。いい加減ご飯が欲しくなって地上に降りて松屋を漁りにいく。
RES:お疲れ様です…
REQ:みーたーなーwww
RES:わぁぁ～生きててよかったえ？え？カッコいいのです。(ドキドキ。)
REQ:いつも怒っている人(桜島)たまに突然キレる人(浅間山)
RES:国鉄時代のあさま号って、怒った顔立ちですね。ひげの角度があるので。
REQ:夜遅くありがとうございます絡みましょ！！
RES:DM行ってもいいですか！？
REQ:最近オクタンの地雷率ヤバくないですか？
RES:オクタンいる時点で抜けたいレベルです
REQ:さむくね今日
RES:明日雪降るみたいですよ()
REQ:歯を立てずに舌でどうするの？
RES:舌でゆっくり掘り進んでいくのがコツです
REQ:学のレベリングで疲れたし寝る
RES:おやすみなさい〜お疲れ様ですm(_ _)m
REQ:晒しとけ
RES:Dm晒しは最終手段です！てか、そこまで面白くないかも。
REQ:あの時の。です。
RES:了解です！
REQ:あぼちって呼んでた気がするの私だけ？？アボカドなのに桃の匂いするんだよね。
RES:多分あぼちゃった気がしてるうちも。正解です。
REQ:マリオ近いウニやりますね！
RES:誤字が可愛いですね...ｳﾆｳﾆ
REQ:コミケ96新刊「爆散40Kコマンダーレイジ３」 
RES:おんなじ１日目ですね…！ご挨拶にうかがいたいです！
REQ:フォローありがとうございます。‍。️フォロバ失礼します。‍。️。‍。️
RES:フォロバありがとございます。前から気になっていたので嬉しいです...♪*ﾟ
REQ:ソミンちゃん呼びします！！！！
RES:嬉しいです。私なんて呼んだらいですか？？
REQ:かっこよ
RES:もうこれ作文じゃなくてポエムです。
REQ:そっか…明日モスか
RES:モスですよおおお！
REQ:よい夢を。
RES:お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:対バンですよ(？！)当ててくれた友達が強運だったので、さいぜんで拝む！！
RES:とうとう今日ですね！！！最前は強いですみんなの顔ヤキツケテキテクダサイネ
REQ:来ます？
RES:いいですか？。
REQ:曽根川も怖いと言っています 
RES:現在、私の△です((((；ﾟДﾟ)))))
REQ:おやしょぬさん、遅刻ですよ？罰としてエロ原稿3000文字提出です。
RES:ええー！なかなかヘビーです先生ー！期限はいつまでですか（真面目か）
REQ:ありがとうやでお先に失礼しやす。
RES:だからあやかのほうが先だってｗｗｗｗｗ6/23ですｗｗｗｗｗ
REQ:あらやだ。️
RES:キライですか、、、
REQ:それで最前線に出てくるからくっそ弱いんだよね…
RES:きっと「自分頭弱いです」っていう名刺みたいなもんなんやろうな
REQ:めっちゃ笑うじゃん！！((
RES:モートン氏のせいですよ
REQ:みなさんはこのCMを覚えてるだろうか 
RES:じはつです！
REQ:半分虫だけど果たしてモテるだろうか…(^-^;
RES:アドルフさんが好きです。ウナギだけどw
REQ:え？すみません、ちょっと分からないです。笑
RES:ごめんなさい「Hero 」です。
REQ:少なくとも割る５して1日のIN率がこれくらいかって感じに見てほうが良さそうですね
RES:精霊モードもありますしね...大体の雰囲気ですね～
REQ:アーカイブについて見ています。
RES:なんのアーカイブですか
REQ:やるぞぱか
RES:たかこんこいよ、ぜんいんごーるど以下だからバカたのしいです
REQ:どちらもやばいですが、コーラの場合会社側が心配ないと言っているらしいです
RES:砂糖の量ですね。飲んでる間にも溶けてってますよ…
REQ:すまん、熱出て喉が激痛だから休む。申し訳ない、早く治す。
RES:ゆっくり休んでくださいね…!お大事にです!!
REQ:頑張って！
RES:良かったら一緒にどうですか？男性の方が禁欲のおはなしは合いそうです
REQ:すいません 深夜にぼやきをm(__)m
RES:いえいえ大丈夫です
REQ:仕事終わ…今日もよく働いた。明日の為の今日、積み重ね。 
RES:この構図めっちゃ素敵です。
REQ:だめ……///？←
RES:ダメですwwwwwww
REQ:apex募集〜( ˙◊︎˙◞︎)◞︎楽しくて面白い人。
RES:参加大丈夫ですか？
REQ:線がブレブレで綺麗じゃない…でも直したら今度は形が変になる 
RES:めちゃくちゃ最高です…。
REQ:まりーおたのしそう
RES:マンマミーアですよ！！！
REQ:そうですね～、キャタピーの出現率なんかほぼ詐欺だしあの辺種類多いですもんね
RES:あの辺だとダンゴロとかメレシーより出現率低いですしね()
REQ:そうなんですね、りなとか呼び捨てで呼んじゃったんですが大丈夫ですか？
RES:全然大丈夫ですよ。‍。️。‍。️呼び捨てでもいいですよ！！
REQ:仕事から帰ってきたのが今ってまじ！？
RES:え、まじ？お疲れ様です！！
REQ:え、でもTシャツかわいいやん
RES:そこですか！笑
REQ:さやって呼んでください。逆になんてお呼びしたらいいですか？
RES:さやですね！了解です◎私はだいだいって読むのでお好きに呼んでください！
REQ:あ、案件ですか！
RES:そうです。
REQ:以心電信とか久しぶりに聴くとめちゃいい曲よ 懐かしいし
RES:以心電信はかつて横浜にいた石井琢朗さんの登場曲のイメージが高いですね。
REQ:DM行ってもいいですか！？
RES:よきですよ〜
REQ:プラ板じゃないプラペでした
RES:プラぺでもない….もうだめだ、、プラベの間違いです。
REQ:そう！父親を奪ったんじゃなくて、子供を守った。的確な表現です。
RES:ありがとう。良い方向に進めるといーなです(≧∇≦)/
REQ:細部に手を加え、額装したらいい感じだったので玄関に飾った。 
RES:綺麗ですね。( 〃▽〃)赤いろうそくと金魚人魚ちゃん。この暑い時期にピッタリ!
REQ:( *´∀`))´ω｀)ｽﾘｽﾘ
RES:甘えん坊ですねご主人様〜(* ´ ꒳ ｀*  )
REQ:原爆のやつかと思ってました。意外と話があるんですね...笑
RES:あ、服の話ですか？
REQ:薄い本か厚く…！
RES:司書さん本189ページですか、買います←
REQ:。
RES:エメさん。お礼が遅くなっちゃった…。いつもホントありがとうです。
REQ:なんでこんな顔がいいの？同じ人間ですか？
RES:アプリの力ですどうも詐欺人間です。
REQ:僕が明日退寮でして早い時間無理なので夜になります！
RES:それなら全然大丈夫です。
REQ:価格もお安いですし、是非ご検討の程宜しく御願いします。‍。️
RES:有料ですかいw
REQ:スクティーあるかな。
RES:勿論です。
REQ:幻冬舎の見城徹社長がTwitterを再開 浜崎あゆみ関連本について更新 
RES:アーア、ですね。
REQ:お医者さんに声の貯金をしてーって言われたんや。️
RES:FXは元本が保証されないから手をださないほうがよいですね。今夜観に行きます。
REQ:ご来光！見たい！
RES:見たい！がっ！2週間に１回見れるかどうかの確率です(一昨年に経験済み)
REQ:クシタニ本店行きたいなぁ。
RES:自分、クシタニ本店のワケあり品ばっかりです。
REQ:トリオアリーナ
RES:いいですか？
REQ:シャンタンやっぱ万能なんか！
RES:ほんと美味しいですwシャンタン様々(ﾟOﾟ)
REQ:っしゃあぁぁ！！ティナちゃんは最強なんじゃぁぁぁ！！ 
RES:さすがティナちゃんですね惚れ惚れします(*´﹃｀*)。
REQ:言いまーす！オーラスとか安パイやテンパるも麻雀用語ですよねー。
RES:たしかに、麻雀用語溢れてますよね。テンパるとか、リーチとか。なるほどですねー！
REQ:ガゼル(やなぎなぎさん)さん？ものすごく良い声ですよね
RES:ですよねですよね〜！いつまで経ってもやっぱりステキーってなります〜！！
REQ:DMとかって平気ですか(？)
RES:大丈夫ですー！
REQ:俺もいません
RES:一緒ですね。
REQ:おっしゃーーータメ語でいいですか？
RES:大丈夫です！
REQ:yuuと同じ年齢だよー
RES:24歳学生です
REQ:空振はあったの？
RES:無しです！
REQ:お久しぶりです！出来るときフォートナイト一緒にやりませんか？
RES:自分ps4ですけど大丈夫ですか？
REQ:来なさい。️
RES:あはん強制ですか♡♡♡
REQ:バンクーバーに何事もなく付いたゾォところでそちらは何時でせう？
RES:2時53分です！
REQ:なるほど！トイレinわず
RES:トイレはツボです笑笑笑笑笑笑笑笑
REQ:この後のシングル好きぴ。
RES:分かります。過去1くらいに好きです。こんなジングル作りたいなぁと常々思ってます笑
REQ:いやー、まさかそんな訳…笑笑え？？まじで？！
RES:信じるか信じないかはあなた次第です!!やばいよねぇ！
REQ:DM透けてるのでリプで進行お願いします
RES:s9tq5です
REQ:あみださんありがとうございます！むにゅでいいです！
RES:はーい！むにゅさん！今後ともよろしくです〜〜！。
REQ:ほんとそうですよね。最近は 
RES:本当にそうですね。大切な小さな命を、勝手になくしてはいけないですね。
REQ:要するに、赤魔道士は強いってこと？
RES:いや、あの人は「残り4人地雷過ぎ」って言おうとしてたんです
REQ:今度ドラ児インキャ同士コラボしましょ
RES:ドラすこすこコラボですな。
REQ:イェン二可愛い♡♡♡あ、挙手ね！。
RES:挙手が地味にありがたいです笑イェンニ爆発しててヤバい 
REQ:私グクミンシパなんですが殺しちゃいたいくらいです。(FF外からすみません。)
RES:この人殺したいです。
REQ:試し刷りヨシ！ 
RES:お疲れ様です〜。こりゃ新刊を拝めそうですな！
REQ:8/8の配信は17:00~です。
RES:了解です！配信開始時間は、まだ仕事中なので、途中からルームに伺います。
REQ:えっちしよ
RES:いや、明後日後輩とするから大丈夫です(　˙-˙　)
REQ:最近色々な人、フレンドと疎遠になってるなぁ毎日普通にゲームする固定メンツが欲しい
RES:欲しいですねぇ。
REQ:便乗焼肉なう(2019/08/07 18:45:49)これ何に使うん？ 
RES:氷を入れて蒸発させる所です！←(間違ってるのか間違ってないのか...)
REQ:さんばかてぇてぇ
RES:さんばかいいですよね～！私も好きです！
REQ:土曜日からの次のカード、光成→ニールときて３人目は誰だろう･･･？
RES:本田じゃないですかね二軍のこと考慮して中5ですし、ロッテ戦ですし
REQ:最近オフェンス使い出したけどかっこよすぎこれ
RES:ありがとうございます！(￣^￣ゞ嬉しいです。
REQ:回復枠として結構いいみたいよ
RES:じゃあラッキーですね！後お師匠LINEで聞きたい事あります！
REQ:ありがとう！！！アン君可愛いチューペットあげるからユミッさんと二人で食べや…
RES:アンちゃん喜んでますアスロスの二人の視線が痛いです妖怪チューベットよこせ
REQ:我が家で永久就職してください！
RES:分かりました…何をすれば良いのですか？
REQ:違うし！日本沈没って！喜んでましたよ。
RES:その通りです。️アホはブロック。️しちゃいます。️
REQ:羨ましいです(´；ω；｀)
RES:親指なので辛いです。
REQ:ワンビサカ既に僕のガチスカ入ってます
RES:マジで強いですよね！
REQ:ぎんちゃん
RES:うちの子は「アグネス☆チャン」です
REQ:突然すみません(*- -)(*_ _)ペコリガノトトスさんは素早いですよね
RES:と言うか、私とお話することは楽しいですか？
REQ:かなりメンドイので長期間は御勘弁を(ФωФ)。
RES:そうですよぉ〜ねぇ‥。
REQ:Hなやつや（ふくらみが）
RES:中身もエッチなやつです…！！！
REQ:残念ながら違います………。
RES:あ、ですよねぇ…ウメ支配人3人くらい知ってますけど全員女性なんですよ…
REQ:自分で持ってくこともできますし、素晴らしいですよね。ビックリしました！
RES:シーズン通してどの程度できるか楽しみですね！3バックに希望を感じる
REQ:いや可愛いなあ似顔絵は
RES:まぁ、実物とええ勝負ですわ。
REQ:まじごめんなさい先に来てしまいました
RES:了解です～それはしゃーないっすね…
REQ:翻訳もなにも同じ人種やん、え、俺もしかしてジャワ原人？
RES:あなたはマーライオンです。
REQ:クッキーバニラです！
RES:あ、ごめんなさいです！(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+*ﾍﾟｺ
REQ:きょうかって呼んで下さい！！ちなみに自分はなんて呼んだらいいですか？
RES:きょうかで！了解です◎私はだいだいと読むので適当に呼んでください！
REQ:ジェイソンしてるときめっちゃ苦戦してるよな w
RES:それは言わないお約束ですよりっくん。
REQ:そうです！
RES:ですよね！ひでともが阿良々木くんと同じ反応してて笑いました。
REQ:なんか勉強もできる雰囲気なかった？？とりあえず手先が器用すぎるから絵もかけそう
RES:細かい作業はてんでだめです
REQ:めえちゃん可愛すぎる！！早く現場決まってほしいね。
RES:なるちゃんがカワイイのです！！決まらんかな〜〜〜。
REQ:お兄ちゃんは悲しいですw
RES:いつからぼくのお兄ちゃんですかwww
REQ:お！お！！ 
RES:オレンジケーキやりきりました…とりあえず入稿完了です
REQ:いえいえ！先輩というほど飼育歴長くないですよ〜
RES:まだ0日なのでみんな先輩です笑ヒョウモン可愛すぎます。
REQ:それを相手してた虎丸もやべぇが この女は地雷より3ランク上のテポドンですね。 
RES:抹殺能力100000000000000000000ですね
REQ:暑い中設営お疲れ様です。幻獣神話展では在廊する日程はありますか？？
RES:もしかしたらあした11時ー13時在廊かもです！来週はどこかで在廊予定です！
REQ:ありがとうございます。なんて呼んだらいいですか、、？
RES:基本なんでも良きです(^o^)。
REQ:うおおおおお早く80まで上げ切りてぇ。
RES:レベル上げガンバです!
REQ:べるぜバブのベル坊のコスプレはヤバいですよ先生！
RES:バブの方ですね分かります
REQ:お誕生日おめでとうございます。
RES:ありがとうですよーーーーー！！！！！！！！！！
REQ:だれか荒野リハビリ付き合ってくれる人
RES:m4教えて欲しいです！
REQ:しごおつ！(◦`꒳´◦)ᵎᵎ。*ﾟ夜勤？( '-'* )？
RES:夜勤ですよ〜†┌┘墓└┐†
REQ:武器の為にTwitterで番号張り付いてる人もいるらしいっすね。
RES:アヌビスに至ってはRaidFinder経由で入ることすら困難です
REQ:3番ってSNりんしぁ？
RES:その方ですね
REQ:トリオ ペア募
RES:1度やってみたいです！。
REQ:多分別ジャンルも書き途中も含めたらそれくらい行った気はするけど全然ですわ…。
RES:お互い書き続けるしかないんですかね……。
REQ:はぁ……なるほど、どうぞ……
RES:夜更かしはダメですよ！！！
REQ:もう二度とウロボロスAJ称号付けないと決めました 
RES:代行ですか？
REQ:二日目のみ参戦でしょうか？ᐝ
RES:そうですよん！！！！
REQ:エアコン効き悪すぎて外のが涼しいさすが田舎
RES:買い替え案件ですね
REQ:見ますか？これ？ 
RES:みたいです
REQ:クロヤキフグバンダナかわいいですよね。
RES:めっちゃ可愛いですね。
REQ:お写真撮ってくれてありがとう。️ 
RES:顔が小さいですね。如月さんと比べて。
REQ:よろしくお願いしたいです！
RES:お願いします！フレコはプロフにあります！それと3時からです！！
REQ:早く寝たら微妙な時間に起きちゃったそして夏休みが楽しみで眠れない
RES:夏休みってなんですか・・・？
REQ:歴戦イビルジョー、1乙したけど狩猟出来た、、、！！ 
RES:ソロです！
REQ:あ、服の話ですか？
RES:そです！
REQ:ありがとう！！なつめ元気？
RES:いい感じに元気ですー！そちらはお元気ですか？
REQ:ビールもだめやろ…
RES:ですよね…誘惑に負けました…
REQ:秋例でお待ちしてます
RES:了解です。
REQ:당신들! 지금 세계에 뭔짓을 하는겁니까?!!바다는 일본의 것이 아닙니다.
RES:いい加減にして欲しいです。
REQ:だいたい察しもつくけど
RES:某バトロワゲーで出会った私は異端のようですね(´･ω･)
REQ:だろ？？？元JKなめんな卍卍
RES:さすがです…飛び方教えてください…
REQ:クラン入りたいです！
RES:了解です凸組。ざこ君。にフレンド申請よろです
REQ:嫁がプールを欲しがってきた高すぎだろww 
RES:嫁さん可愛いです(*´∀`*)ｱﾊﾝ♡♡
REQ:ですよね！！服とか見たんですがダイヤで買える服もあまりなかったですよ。
RES:そうなんですよね～。欲しい服はガチャだったり、なかなかゲットするの大変です。
REQ:ありがとうございます〜〜。ぜひぜひ！！！！！
RES:なんて呼んだらいいですか？
REQ:ちょうどさっきシャケやりながら歌ってました。笑こちらこそありがとです〜。
RES:タイミングw星座の導きで巡り会えたのは、シャケですね。
REQ:ご来光...あっ！？なんだただの黒光りか( ˘ω˘ )
RES:いいえ、黒光りです(ケフィア風
REQ:まるでエッチな響き
RES:もろっこ選手ぴゅあだからちょっと未知の世界ですね。
REQ:もしかしてロクゾマさんもスティック勢なのですか...！！？。
RES:スティック勢ですよ～！
REQ:オンラインなって!
RES:荒野名教えて欲しいです！
REQ:ジム来たら閉じ込められちゃった。
RES:スーツ着たおじさんが来て開けてくれました、帰宅です
REQ:無事 出て よかったです～（O△O*
RES:ありがとですにゃー！
REQ:( 'ω')/ ﾊｲ!(((((
RES:この時間に起きてたことに意外ですわ爆笑
REQ:なんか、ポニーテールの店員さんがいるとお店が繁盛するらしいですよ(小声)。
RES:後れ毛最高です！
REQ:追加で4台売ります。一週間売れなかったら捨てるんで購入はお早めに 
RES:こんばんは！FF外からごめんなさい。35欲しいです！
REQ:。 
RES:すごいきれいに並べられてますね。そして可愛いです。️。️
REQ:自分ほぼけーポップしか聞かないすけどRADとかちょこちょこきくす
RES:わたしもKーPOPすきですよー！バンタンが一番好きですあと邦ロックもすきです
REQ:DMで教えて
RES:しょうもない出来事です。
REQ:面白そうなゲーム見つけたのでやりましょ！！ 
RES:最近、リリースしたやつですよね！る
REQ:フォローしましたーよろしくお願いします。
RES:よろしくです！！
REQ:この世は残酷だ
RES:ほんとですね（）
REQ:九月の16だったと思います！いきましょ！ぜひご一緒しましょ！
RES:9月ならまだ希望が、、え、え、こんなやつとで良いのですか？！？！
REQ:最近たくさんふぁぼしてリプ返して配信もしてるからみんな喜んでくれる。うれしい
RES:リスナーに優しいりむくんがすきです
REQ:かわいい 
RES:オタク、すぐ画像を保存するの悪いクセですよ() 
REQ:そぉだよ私がずらしたんだょぅ
RES:フォトナからアニメの話に切り替えるのさすがです
REQ:こういうサイトでちょっと安く買えたりもする。VsgkM 
RES:ほえ〜〜〜〜〜色々あるな〜〜〜〜〜することあったら！ですけど！了解です！
REQ:私の本質？中身？分かる人がいたら教えて欲しいだわさ占いとかでもいいかな？
RES:ずばり！獣好きです！
REQ:私に言うなよwwww
RES:ごもっともですwww
REQ:好きな動物
RES:コブラサイエイですかね 
REQ:もちろんです〜！
RES:名前なんて言えばいいですかー？
REQ:おしゃむちん
RES:荒野行動の名前もこれにします。とりま元気です？風邪引いてる？
REQ:12日放送です〜！！驚きや感動の連続でした。宮城のみなさん、ぜひみてね〜！
RES:見たーい、けど見れないよ。残念です。
REQ:さっきまで寝てたのになぜ起きてしまったのか…（哲学）
RES:昼夜逆転という極めて危険な病ですね。
REQ:まにょ氏いつまでバンコク？？？
RES:まだ未定ですが15〜20日くらいまで！
REQ:名古屋→枇杷島 3107F快速 サハ313-1105 
RES:(快速では)ないです
REQ:あ、ホントですか？w多分、ボクとは違うと思うんですけど明け方は嫌いです…
RES:ですです！明け方になると今日もやっちゃったなーって感じがして嫌です笑
REQ:ストーカーされてます！
RES:モテ期ですね！！！！
REQ:チヤホヤされたいです|ω･`)
RES:優斗くんかっこいいです！！！！
REQ:欲しいですねぇ。
RES:欲しいですよ‥
REQ:やだよwwwwww違ったらめっちゃ恥ずいやつじゃんwwwwwwwwwwww
RES:絶対、はい！僕好きです！ゆー人おるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
REQ:し、師匠‥力が‥ほしいです‥
RES:力が･･･欲しいですか･･･！
REQ:コーラ…君の犠牲は忘れない…私も炭酸よく吹く←
RES:†┏┛コーラ┗┓†ですよね〜鼻から出てくるのくっそ痛い←え
REQ:全握近づいたら嫌でも売り上げ伸びるんじゃないんですか？知らんけど 
RES:だったらいいですね
REQ:ラッパーです。
RES:スーパーラッパーですぜ
REQ:悪い子ね。
RES:好きです♡穴兄弟♡
REQ:逆に見易い説。テンあげ。 
RES:フクモモ氏、これは仙台のですか？
REQ:あ、ごめんなさいです！(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+*ﾍﾟｺ
RES:全然大丈夫ですwこの画像使いたかっただけなのでwww
REQ:なに？
RES:なんでもないです
REQ:ヘーキヘーキもう勝ち確だから！ヘーキヘーキ
RES:本当ですかぁ？(´･ω･`)とりあえず、色々練習して頑張りまっす！
REQ:あはん強制ですか♡♡♡
RES:もちろんですとも。️
REQ:(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
RES:出かける準備する前に昨日は眠気きたんですけど今日はダメそう（＾ν＾）
REQ:ロンギの絵！
RES:ま、マジですか\(//Д//)/
REQ:医師への殺意が高まって昼ランの時に作った人格 
RES:獲物付けるとかなり捕まえやすいですよ壁|ω・*)ｺｿｯ…
REQ:KBS京都ラジオの「蛤五問のへん」という番組で、復活しました。 
RES:ですよね！毎週聞きたいです。
REQ:いいね無限に押していたい
RES:ですよね！姉貴！！
REQ:ずいぶん前だからデータ探すのめんどい。
RES:やっぱデータ見つからなかったですが土曜の夜はヲタ活予定です。
REQ:当たれ！！ 
RES:スカです
REQ:ロリンチなの(´ω｀)？コリンチなの(´ω｀)？
RES:ユーリンチーですね！(違う)
REQ:なんか外でバイクの音してきたからみんな起きてきたのかな
RES:暴走族ですかねwww
REQ:はい！けど今から寝ますww
RES:そうですか！！おやすみなさい。
REQ:ただし、条件がある。一生絡んで。
RES:もちろんですとも！ぜひ絡みに行きますとも！
REQ:PCのクリップ見る度にやりたい気持ちが強まるんだが！？
RES:音に重量感？があっていいですよね(語彙力皆無)
REQ:それな
RES:おかげさまで腕は傷だらけのまんまですわｗ
REQ:see you again流してた方っすw
RES:そっちでしたかwあれは片方80キロくらいですw  スピーカー部分だけでw
REQ:1年前は毎日のようにやってた笑
RES:あれは、寝れなくなる魔剤ですよね。笑
REQ:がっつきすぎ！ 
RES:がっつき感が凄いですね！！うちはまだチュールあげたことないんです(;'∀')
REQ:アヌビスに至ってはRaidFinder経由で入ることすら困難です
RES:アヌビス武器いいみたいっすねー自分も欲しいです。ずっとソロ討伐してました笑
REQ:盆に星神装備くると考えてよろしいのかしら。
RES:来ると良いですよね。️
REQ:コンビニ行ってカレー買ってくる！
RES:あとはマヨネーズとあ！納豆もいいですねw
REQ:選手枠だったのか…………………… 
RES:選手まだまだです(ᯅ̈ )
REQ:一緒ですね。
RES:俺友達少ないです！
REQ:何年目か言ったら年齢バレるから言わないけどさまぁ数人知ってる人いるけどね…
RES:まあ3歳ですよ私は
REQ:・糖質オフ・サクッと食べられる・都内オススメのお店教えてください、、
RES:"WE ARE THE FARM""もうやんカレー"辺りがおすすめです！！
REQ:さすがですｗｗ こちらこそありでした〜！！あとあと、ためで大丈夫ですよ〜。
RES:了解です！ばりばり敬語でいかせていただきます。
REQ:癒して欲しいなぁ
RES:割と難しいことを簡単に言いますね…私と話すだけでは不満ですか？
REQ:イケメンだけど私は足しか見てないの重症よね（ 
RES:末期です()
REQ:一番乗りしたぁ。️こちらこそ今後ともよろしくお願いします。
RES:さすがじたさんです(∩´∀`∩)。いつかじたさんとお会いしたいです。
REQ:モチベが下がった時は何にもしないのが一番です！
RES:ですねぇ:( ›´ω`‹):ケータイで漫画でも読もう…
REQ:(＾〜＾)(福山雅治の名曲と同じ地名です。)
RES:今イベのボスみたいな名前のところですかね…
REQ:絵本読んであげようか。
RES:お願いします神田さんの声で絵本読まれたら一生寝れないと思うけど、幸せです
REQ:読ませていただきました。ホントですね。どこに向かっているのか…
RES:怖いですでも考えないといけないです
REQ:わー、あるあるすぎていいねボタンが1回じゃ足りません笑
RES:共感していただいて嬉しいです笑しかもそういう時ってだいたい無表情ですよね。
REQ:やりたいです！
RES:いいですよーRasukaru0324にフレンド依頼お願いします
REQ:処刑する
RES:スイッチをですか？
REQ:はい！なかよくしましょ。
RES:では、何て呼べばいいですか~？？
REQ:お迎えありがとうございます!ﾀﾒ大歓迎なので気軽に絡んでください⸜。︎⸝‍
RES:タメ了解です！よろしくね(꒪˙꒳˙꒪ )なんて呼べばいいかな？
REQ:親友リセット来るのでフレ募。( 'ω')20枠あります
RES:フレンド申請しました！孤高のにんにく先輩です！
REQ:穴だらけになっちゃう
RES:すでに二桁あいてるので手遅れですね
REQ:今DMいいですか？
RES:だいじょうぶです！
REQ:よーしねんねねんね
RES:おやすみなさいです！体調良くなりますように！
REQ:眠れない。眠れないよぅ手羽さぁん。kksがカッコ良過ぎて←
RES:入眠の点穴をirk先生に突いてもらわねばですね…！！。
REQ:その辺はまた追追教えて貰えればと…！
RES:そ、そうですね？と言いつつ早速そこに引っ掛かれば恐ろしいのですが…(くす
REQ:すまん、恥と一緒に燃えてくれ
RES:ダメです
REQ:900くらいはぬれるよ！
RES:プライム系の安定感はいいですねえ！ジェットじゃここまでは…（
REQ:しごおわぁ
RES:お疲れ様です。こちらも。‍。️。これから帰宅です。
REQ:あのグループだよねん
RES:いえあ( *°∀°)bクロレッツに感謝です←
REQ:最終日まで粘ってダメだったらお願いしますw
RES:了解です笑笑
REQ:鎖骨をはむはむされたいんですが…？？？←
RES:はむはむされたい鎖骨があると聞いてやって来た業者のものですが？。‍。
REQ:アバダケダブラ！！！！ 
RES:駄目です
REQ:う……んん……開放してきます…DK朽葉くん御馳走様です
RES:やったーー！ありがとうございます！！いえいえお粗末様です……。
REQ:めっちゃ可愛い…(*´∀`)♪すっと眺めてたい可愛さですね(ФωФ)。️
RES:ほんと、可愛さの確信犯です。と、またもや親バカ丸出し。
REQ:FL STUDIO 買ってしまったので頑張るぞ。
RES:おお！！僕もＦＬ使いです！！
REQ:しんたさんお疲れ様でした〜おかえりなさい。
RES:つきました！明日もお仕事ですが、楓ちゃん部長のポケモン今から見ます。‍。️
REQ:すきです。
RES:わたしはせうンがすきです。
REQ:いいですよーRasukaru0324にフレンド依頼お願いします
RES:了解です
REQ:そうです！この時の表情なのです。️
RES:素晴らしいの表情です
REQ:あれ？オハヨウゴザイマス(`・ω・´)はやすぎた
RES:遅れですが、おはよございます、先生！(w)
REQ:健全なアカウントなんでね！！笑
RES:本当ですか？？アイコンはノーパンでは(笑)
REQ:昨日もやりましたかね？またまたよろしくお願いします。
RES:味方の二人がやってたみたいですねｗよろしくお願いします
REQ:お船最高〜！なんでなんだろねw
RES:このツイートはフィクションです
REQ:是非お願いします！！。IDこれです！ 
RES:申請させてもらいました〜！。名前そのまんまで、女児がいたら私です！。
REQ:あかんやーつ後方のドラレコあればねー
RES:ついてないんですよね（涙）後もケッコー重要ですね！
REQ:と言うか、私とお話することは楽しいですか？
RES:楽しいです
REQ:フォローありがとうございます♪よろしくどうぞ！m(__)m
RES:こちらこそ！よろしくです！！
REQ:軍内！
RES:誤字ですホモですごめんなさいなんでもするから許して
REQ:まだ途中までしか見てないんですけど、すごく作り込まれていて面白い映画ですね
RES:ネタバレしかけた危ない…笑かなり評価も高いですからね！ぜひ最後まで見て下さい。笑
REQ:中途覚醒。
RES:おや、奇遇ですね私もです
REQ:おっぱい欲しいbot？
RES:らしいので今はないんですよ←
REQ:ほ〜ちゃんね笑 覚えてる
RES:自分の名前間違えました(笑)流石です！私の事が記憶にあるのは嬉しいです。️
REQ:オタク、すぐ画像を保存するの悪いクセですよ() 
RES:でらさんともまたもーすぐ会えそうですね…！何はともあれティ部は顎を隠すな。
REQ:運3でもよろしいでしょうか
RES:良いですよ、運3が一番効率いいですし
REQ:宮本さん、はぇぇ！！すぐ見えなくなりました。
RES:他の人はもっと速いですよ。笑
REQ:もはや37℃は平熱…
RES:お大事に！！金曜日は観月店長のビアガーデンです！！
REQ:通知画面上にある歯車から受け取り設定できるみたいですよー(﹡ˆ﹀ˆ﹡)
RES:スマホからだと私はココです 
REQ:稼働させる前の心構えとしてこれを読んでおこう！
RES:2016年3月の時点で既読ですわ〜。でも読み直しておきます。
REQ:末期です()
RES:私が太すぎるもんですから（
REQ:酔ってる？
RES:シラフです
REQ:あら！そうなんですか！でも名古屋って魅力多いですし気持ちもわかります。
RES:ほんとそれです…スガキヤ…。
REQ:イラストお借りしました！！色合いや透明感など本当に素敵！！！！ 
RES:絵うまくてキレイです後葉加瀬かわいい
REQ:全部やってっからSランクの陽キャですね
RES:それで幸せならそれで結構です(^ ^)
REQ:見せしめになれて良かったです。️チャンピオンコラボも見ていくかい？ 
RES:最初3回無料、残り4回が石で回したやつです笑笑 
REQ:ひっさしぶりにてぃっくとっくした(笑) 
RES:これは素晴らしいです。） こんなにかわいい動画を撮ったので、完了です。
REQ:照れてるだけかと…。 
RES:本物はこっちです。 
REQ:でます
RES:行けたら行きたいです何日目ですか？(多分行けない)
REQ:ありがとうございますーーーお願いします！
RES:人集まらないかもです...
REQ:新社屋の出入口のスペアキーを作りに来たついでに心の黒い部分を浄化しに来た 
RES:YouTubeで、るいちゃん見てますが可愛いですよ。(*≧з≦)
REQ:ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬありがとうございます！！
RES:人は見かけによらないですねwwwお休みです(๑´︶`๑)☆.。.:*ぉゃすみぃ☆
REQ:あ、これ有効なんですかw
RES:いつまでか知りませんが有効みたいです(^_^;)
REQ:残 
RES:莉犬くん欲しいんですけど残ってますか？
REQ:この人殺したいです。
RES:ですよね。
REQ:三ツ矢サイダーうますぎる
RES:久々に飲むと最高ですよね。
REQ:いいですか？。
RES:Id良いですか？
REQ:今見たらクラウンガソリン入ってなくて草朝入れてかないとたどり着けないじゃん
RES:ハイオク満タンですね。
REQ:あ、ですよねぇ…ウメ支配人3人くらい知ってますけど全員女性なんですよ…
RES:私も知ってる人だとそうですね～ウメ単体っていうより4Uで好きって人が多いですよね
REQ:おかです〜
RES:ただいまです！
REQ:可愛いw飼うの？w
RES:キャッチアンドリリースの精神です。 
REQ:GLAYをリアルタイムで聴いてきたおじさんは最強だよ
RES:GLAYと出身地一緒の僕も最強です(震え声)
REQ:すみません、こちらのフレンドだったっぽいです、本当にすみません
RES:大丈夫ですよ！お気になさらないでください。
REQ:そだそだ、おすすめしてもらった羊羹買ってきたー味楽しみ。 
RES:おいｃのです
REQ:味方の二人がやってたみたいですねｗよろしくお願いします
RES:なるほどですw
REQ:禁欲するものがない元々自分に対しての欲ってないかな。
RES:それは素晴らしいことですね。大先輩というところでしょうか。
REQ:ωΦ)
RES:ぬなっ！？ノベラちゃんこんな遅くまで…！？体調大丈夫…ですか？(´；ω；`)
REQ:規模がでけえんだな
RES:え？お小遣いです
REQ:やっぱポテチは重要だよなぁ笑
RES:ですよね
REQ:なにこれめっちゃうまそうw
RES:けっこう甘いけどマシュマロといい感じに合ってて美味いです！
REQ:ですよねですよね〜！いつまで経ってもやっぱりステキーってなります〜！！
RES:メルトと君の知らない物語のガゼルさんver.とかキュンキュンです！
REQ:とぅらぶどーなってんやろな
RES:ちょいとばかしうまくないみたいですね…
REQ:ん？なんか左によろけるんだけどなんだ？なんかがおかしい
RES:大丈夫ですか?体の不調が感覚にも出ているのかも。心配ですね。
REQ:おしえろww結婚してるんだしな！。
RES:旦那様にはずっと私に夢見て恋してて欲しいんでダメです。♡
REQ:是非女子大で会いましょう！笑
RES:ですねwwww
REQ:今日も歌えて、音楽が出来て幸せでした！ありがとう！みんなもお疲れ様！
RES:お疲れ様です。私も終わりました。明日に向けておやすみなさい。
REQ:血走った目をしながら死ぬ気で働きますねふぅ
RES:まぶたに目描いてあげます大丈夫です
REQ:読書感想文、かー。本はどんなの？？
RES:星の王子様です！
REQ:みんなMENSA会員なんじゃね？？？あなたはMENSA会員級  
RES:悲しむ人いるかもです
REQ:息の合ったプレーだったな
RES:さすが名コンビって感じですな
REQ:2:55のわれ 
RES:お目目パッチリです( Ꙭ)
REQ:おまえひとのこと寝かしつけてる場合じゃねーだろ
RES:私は少しでも寝れたのでいいのです
REQ:パンツとかバナナとか…もう誘惑有り過ぎ。
RES:今日は葉っぱですよ♪（誘惑に際限ない）
REQ:私の周りの人の方が証明してくれそうだよ
RES:ふむ、まぁ、貴女と関わっていればその内わかりそうですね(薄く微笑
REQ:参加します 任天堂でお願いします
RES:当選したらDMおくりますわー！名前、なんて呼んだらいいですか？プレイ中
REQ:ぜびぜひ。よろしくお願いします。
RES:二人が繋がったの嬉しみです。
REQ:急にめちゃくちゃ寂しくなる事ありませんか？。‍。️。‍。️
RES:あります！いまです。かずまさんの歌声が日々の癒しですよ〜。️。
REQ:病院でも暫く会えなかったからな〜、凹む。
RES:辛いですよね。いつでもお話聞くよ。そのくらいしか出来ないけど。
REQ:参加しとくー！
RES:了解です！
REQ:柿ピーにしておくね
RES:柿ピー美味しいです(報告)
REQ:その代わり頑張って調整成功してくださいね
RES:え。普段爆弾しかしてないのでザフトさんのコストないですよ。
REQ:フォートナイト タイマン
RES:参加いいですか？
REQ:眠たさの限界を超えた時の僕 
RES:それおれですね！
REQ:反応ありがとうお迎えだよ
RES:出迎えです^^*
REQ:承認したよゴリさくちゃん…('ω')
RES:誰かさんのせいです…
REQ:そ、そうですね？と言いつつ早速そこに引っ掛かれば恐ろしいのですが…(くす
RES:というか先に教えていただけるとありがたいですけど
REQ:するする！！！！0620-0085-0519しおんのこれぴ！！！
RES:私はこういう者ですッピ 
REQ:CrowVo1x
RES:拒否！w(嘘です
REQ:あかめちゃんやっぱりいっつもいいねくれるのすこ。すきDM返せてなくてごめんだよ。
RES:あかめもすき！通知入れて覗いてます。DM大丈夫ですよ！ゆっくりで。
REQ:姉貴さんには負けます。
RES:あたりまえです。
REQ:き、気にしなくていいにゃん！
RES:そ、そうですか？(´・ω・｀)
REQ:ええ！！！どれだろう！？嬉しすぎる、、。‍。️。‍。️。‍。️。
RES:これです。 
REQ:うれちみ。天ちゃんめちゃすき
RES:私も好きです！
REQ:コンパスで一番下方すべきキャラって誰だろう( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
RES:クソガキ撲滅まだですか？( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
REQ:もしかしてぶっすって名前ですか？
RES:今更ですけどそのもしかしてです
REQ:俺のマンネへの愛が抑えきれなくなってきたんだよ…。でしょ？流石、俺。頭いい。
RES:愛情たっぷり嬉しいですけどね 、人前でお尻掴むのは駄目です。
REQ:火曜日のサザエさんですよね？
RES:そうです！一度も聞いたことないそうです…びっくり
REQ:今からBMWを買おうと思います！！！！！！。
RES:ん？MVPですか？(かぶってもない。
REQ:次ラストで！
RES:了解です！
REQ:どどどどーしたのっ( ゜ρ゜ )
RES:痩せない自分に怒ってるだけですw
REQ:あきらめ早くない！？
RES:あきらめちったなあ…先生…試合終了です…
REQ:招待待ちなう 
RES:いきませんか？スクワットです
REQ:朝早すぎるのきついですが並ぶなら10時とか。がんばります。w。
RES:私もそのくらいがいいです・・・朝は多分ふらふらしてます
REQ:楽しくエンジョイシージカジュアルVCありとにかく話せる人とやりたい 
RES:FF外から失礼します。CS版ですがやりたいです！
REQ:フォローさせていただきました。よろしくお願いいたします。‍。️
RES:独り言をつぶやいているだけですがお願い致します 。
REQ:ミスト付き！そこまで来ましたか！次はもう携帯クーラーしかありませんね(^-^;)
RES:私のヘルパーさんの扇風機はアロマ付きです
REQ:どっかにApex案件ある？
RES:参加いいですか？
REQ:獣界の神
RES:恐縮です。ペロ本さんも私にとって獣化殿堂入りの神です。
REQ:えぇw
RES:嘘ですおやすみ〜
REQ:食べるどん 
RES:夜食ですか。美味しそう
REQ:俺も2時ごろ終わって帰ってきたから気持ちシンクロして送ってしまった。w
RES:仕事お疲れさまです深夜誰もツイッターやってないからわかる
REQ:べいまんさんが言ってた曲なんやっけ
RES:月虹 です( ੭˙꒳ ˙)੭
REQ:あそこ315ですよね〜〜。 見る度に毎回ひぇ〜〜ってなります。
RES:寝なきゃいけないのに私も幕張見たくなってきて辛いです。作業頑張ってください！。
REQ:イメージ教えて下さい的なやつこう言うツイートした事ないのでしてみる( ＾∀＾) 
RES:6か8です‥ちよさん難しい(*´∀｀*)
REQ:この頃台風多いですよね。仕事に直結するから困ります
RES:最悪です
REQ:今日は一日ムラムラだね(〃ω〃)
RES:最近オナニーしてないからムラムラしっぱなしです、、
REQ:ふぁー綺麗なグラデーションですなー！！
RES:わー！ありがとうです！エアブラシでかぶせてみました。️
REQ:わあしもいつか依頼お願いしたいなぁ、、って思いました！！！
RES:それは嬉しいです……！是非いつか……。️
REQ:はーいˎ₍•ʚ•˳₎ˏ 
RES:最高です。
REQ:味覚的に……？(;°᷄д°᷅)
RES:冷めると不味いです(ФωФ)。
REQ:らぶです( ˶´。︎`˵ )︎♡またくうたさんとお話したい…
RES:お話っていうか卓ですねww頭回ってなくて申し訳ない。
REQ:これ、俺貰えなかった。
RES:なんでだろ？ティア100いってたら貰えないとかですかね？
REQ:もしかして最近ハードスケジュール気味？
RES:そこそこですね～
REQ:いつでも帰ってきてください(人'∀'ｏ) ♪
RES:そのセリフ、最高です！。
REQ:印象操作wwwwwww
RES:完璧ですね！(*^^*)
REQ:ԅ( ˘ω˘ ԅ)ﾓﾐﾓﾐ
RES:おしりモミモミですよ♪
REQ:あらwイヴちゃんが泣いちゃうよ。゜(´∩ω∩｀)゜。www
RES:今←だけです(どや顔
REQ:いやぁ褒めても画像しか送れませんよぉ
RES:どんな画像ですかぁ？
REQ:やほー！なつごんだよーwww
RES:了解です〜笑笑
REQ:apexやる人いませんか？？？女の子います
RES:Jkですけど参加いいですか？
REQ:ずばり！獣好きです！
RES:大好きですけどもwwちょっと違う？人間性てかケモ性てか
REQ:ぜひ！絡みましょ！
RES:DMいいですか？
REQ:500mlいいゾ〜^
RES:多分そんなに飲んだら体壊れちゃあ^〜毎日ノーマルの缶一本くらいが限界ですw
REQ:見た目にやられた 
RES:蘭陵王に関してはピンポンです笑
REQ:まあこれもカゼミロのカバーがあっての話だけどね
RES:DFの中で二人以上怪我したら機能しなくなりそうですな笑
REQ:うわあ、そのかき氷はすごいみたい！*o* 食べたい。
RES:かき氷はとてもおいしかった。blueberry syrup です。
REQ:忘れてたんだけど笑今度会った時頂戴(*´∇｀*)笑笑
RES:いいですよ！笑
REQ:だれですか？
RES:ねこです 
REQ:11年前の上場直後のインタビュー。若ちゃらい。  
RES:スイッチスタイルの頃が懐かしいです
REQ:この時間に起きてたことに意外ですわ爆笑
RES:ふっふ.....オールですわよ笑
REQ:ユイって呼んでください！！
RES:りょーかいです！ゆいちゃんにしますね。️
REQ:森木がいいねしてるのが1番おもろい
RES:それ、多分森木くんも応援してるってことですよ。
REQ:夏休みってなんですか・・・？
RES:夏の間に3日だけ任意のタイミングで取れるお休みのことです！
REQ:さすがティナちゃんですね惚れ惚れします(*´﹃｀*)。
RES:かわいくて強いなんてもうまさに最強ですよね笑改めて愛おしくなりました笑
REQ:ごめんね。
RES:大丈夫ですよぉ
REQ:いつか勝てればなって感じなんで心配されなくても大丈夫ですよ^_^
RES:そうですか
REQ:そのモートン氏って結構好き←
RES:ほう、嬉しい限りでそして私も好きです(自分で気にいるな)
REQ:そうだね、うん、もっと仲良くなろうお部屋行ってもいいかな？
RES:勿論ですよ 、何時でもまってます
REQ:全アニメ1で好きですw
RES:僕もですwww
REQ:鳩山由紀夫先生何か弱みでも握られてるんですか？ 
RES:はい、そうです www
REQ:よかった、、私だけ知らないのかと思った(˘ω˘ )
RES:もう並縫いで大丈夫です()
REQ:ゆぅちゃん呼びしますねᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ
RES:ゆぅちゃん呼び初なので嬉しいです。️なぬこちゃんよろしく〜！。︎
REQ:めっちゃ化学やってるw
RES:高分子化学ですね(っ `-´ c)ﾏｯ!!
REQ:ひまわり畑で一緒に。(とは？)
RES:めっちゃ美味いです(///ω///)♪
REQ:えwww優しいじゃんwwwwww意外wwwww
RES:天使ですからo(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！
REQ:まえはあんなにパリピだったのに。
RES:パリピは不滅です。すぐにまた会えるでしょう。
REQ:【済まぬな。と……設定とかは部屋で相談……で良いか？】
RES:【そう…ですね。ではそのように】
REQ:気にする人の方が多いですもんねw
RES:ですねー！もしネタバレのやつ語りたい時はDMで話しましょｗｗｗ
REQ:終盤は軸押し気味なので癖が付きやすそうですね。
RES:こっちは連続プレイしたらほぼ全部の地帯癖付いちゃうので…凄いです…
REQ:大変長らくお待たせしました0606でラウンジたてましたー5✕2でお願いしますー
RES:突然接続切れましたけど大丈夫ですか？
REQ:ホント惚れ惚れします。お顔だちだけでなくカラダも素敵な人って滅多にいません。
RES:ほんとに。努力の賜物ですな。
REQ:丸1日土方みたいなもんだったな疲れたわあ
RES:おつかれさまです
REQ:ファーwww
RES:とりあえずなんか派手な動きっつったら京介ニキですわ
REQ:絵チャお疲れ様でした！今回は珍しく文字が少ない 
RES:こっちがバグってない方です！すみません！！！ 
REQ:先輩買っちくりぃいいい(  ˟꒳˟  )
RES:お金ないです。
REQ:つノゲノラ
RES:本当好きですよねww
REQ:下半期はやりたいPS4ゲームが多い気がする
RES:肉味噌ですね。
REQ:この日の人いません？ 
RES:仕事、友人の2/15です
REQ:初期の頃から好きでつ（ •̥  ̫ •̥  )
RES:私咎憐无好きだったんです(TT)あんま身近にいないから嬉しいです。
REQ:起きてます！
RES:おはようです(*^^*)
REQ:フォローありがとうございます！よろしくお願いします
RES:フォロバありがとうございます！こちらこそよろしくです。‍。️
REQ:おはよう世界
RES:おはです笑笑
REQ:こう考えるとやっぱり前の垢の方がお声かけ多かったな。
RES:買ってほしいです。
REQ:2と3でコスするかなーって
RES:見てみたいです！！
REQ:ねこです 
RES:ゴリラですよね？
REQ:薄毛フェチとか御前狂ってんな
RES:まあそりゃ ぼさぼさよりツルツルの方が好きですよ！
REQ:変態
RES:（そんなもん）ないです
REQ:自分なりに組めてると思うのは 
RES:コマさんパの風神？は通常の風神ですかね？
REQ:ルシアどっちもトリガー使えてめちゃくちゃ良くないですか？？？？？
RES:いや火力ないですよこいつw
REQ:担当もでてるみたいだし、見てみたいんよ
RES:後半のこっひのぐぅ聖っぷりも注目して見て欲しいですね
REQ:まじで上手すぎ。
RES:ありがとあございます！笑無駄なクネクネですが笑
REQ:ん？なんか左によろけるんだけどなんだ？なんかがおかしい
RES:大丈夫ですか？
REQ:1セットにウイナーが22本って相当凄いと思う。 
RES:こんばんわ。これ、すごいですよね。２２！！と思いました。
REQ:明日オフだからってこんな時間まで起きちゃってるだめな子です。‍。️
RES:それにいいね！するダメな大人です！。
REQ:遂に夜中に走り出しました。多分来年にはプロテイン飲んでそう。 
RES:かっこいいですね！ホストですか？
REQ:え？うち？めんへらいんきゃ
RES:メンヘラ陰キ代表です。
REQ:こんなんでも？ 
RES:映り悪いだけで普段はかっこいいです
REQ:わかりました。ラテって呼んでください。
RES:了解です。よろしくお願いします。
REQ:え、撮りたい
RES:金曜の一回目の上映後とかどうです〜〜〜その後ご飯も行きたい。
REQ:小次郎は長年連れ添った本妻です。
RES:さすがラムさん…！小次郎が本妻はお目が高い……ゲオル先生は？妻ですか？
REQ:懐かしいw
RES:イナイレ大好きですw
REQ:2枚抜きwwww 
RES:最初のグイーンってやつタッチバグです
REQ:ひっさしぶりにてぃっくとっくした(笑) 
RES:これは素晴らしいです。）非常に素晴らしいビデオ。）
REQ:もしくはシージカジュアル
RES:下手くそですがもし良ければやりませんか？人数集まってましたか？？
REQ:貴様の敗因…それは魔女の魔法を使ってしまったことさ！！！ 
RES:どうも晩御飯に牛ごぼう巻を食べたレオナです。対ありでした。
REQ:君久しぶりにみたわ
RES:お久しぶりです！
REQ:ですです！明け方になると今日もやっちゃったなーって感じがして嫌です笑
RES:なるほど…ボクは朝が来てしまった…って思って嫌ですw
REQ:すぐ煽らないと気が済まないとか義務教育なしに付くはずの道徳心がない笑笑
RES:そうですね……。言い得て妙です…。お互いに反省しましょう。 
REQ:そんな感じです。でもちょっとだけ、物理的にも触れられたい…かも？笑
RES:なるほど。けいさんは美人さんだと思うからいい人いそうですけど…。
REQ:トリオ ペア募
RES:無名雑魚の僕には無理そうですw
REQ:良かったですね。お大事に。(*˘︶˘*)
RES:お陰様でオペも成功し経過も順調です!!ありがとうございます。
REQ:もーソウメンなおすけのこと育てあげて
RES:なおすけ嫌いだから無理です
REQ:FF外から失礼します！！出会い厨したいです！
RES:こんばんは！ありがとうございます。DMよろしいですか？
REQ:huluで見れる映画、アニメ、ドラマなんでもいいのでおすすめください
RES:あなたの番ですとリベンジ見てください
REQ:はい、かわいい～。(自画自賛マン) 
RES:おぉ！ほんと、メチャ可愛い〜です♪あ、こがねさん、こんばんは〜♪(*´▽｀)ﾉﾉ
REQ:やっぱ激獣神祭の新限定なのかな？
RES:元からあるラインの機能ですよ
REQ:少なくとも来年と再来年は、あいちトリエンナーレの開催は絶望的 
RES:それに、警備体制が整って、脅迫犯も逮捕されれば、この企画も再開ですよね。当然。
REQ:関西の人か！
RES:たまに関西行く人です(∩´∀｀)∩
REQ:需要ありありです！
RES:本当ですか⁈嬉しいです。
REQ:リュックサック 
RES:意味は理解しようとした時点で負けです
REQ:この間の盛れ盛れしたざくちゃん 
RES:保存して良いですか？疲れた時などにすぐ取り出して眺めていたい。
REQ:ドリフターズめちゃくちゃ面白いなー 
RES:織田信長ええキャラですよね。
REQ:それなw
RES:どうやったらあんなの作れるんだよ。と疑問を抱いた私ですww
REQ:うひゃー食いました今日。
RES:あら奇遇ですね。口内炎なの忘れててｸﾘﾃｨｶﾙﾋｯﾄくらいました( °_° )
REQ:フォトナおもしろくないよね？みんな無理してやってるんじゃないの？
RES:実は他にやるゲームが無いんです
REQ:ぜんぜんアリですよ〜お手軽でいいですよね！
RES:一個から買えるのが嬉しいです。早速明日にでも買いに行ってこよ。
REQ:青ブタ。
RES:青ブタいいですよね笑
REQ:フォートナイトアリーナトリオ
RES:雑魚ですけどいいですか？
REQ:絵チャお疲れ様でした！今回は珍しく文字が少ない 
RES:乙です！大きく文字書いちゃった(ﾉ≧ڡ≦)☆
REQ:もしかして：機体設計やり直し？
RES:やり直しですわ
REQ:ご飯少なめにしたからお腹すいたな。
RES:ではいっぱい食べてください。食べるは、楽しいです。
REQ:生八つ橋買ったんだけど、餡子入ってない八ツ橋の皮だけだったなんで
RES:これですか？ 
REQ:みれてねぇやんz
RES:陽キャラですがなにか？
REQ:（匂わせ） 
RES:※NPCです
REQ:こーいう事……。イケメンだね( ˊᵕˋ ;)。 
RES:ジョーダンはバスケ選手の方です。ハゲてないしん！！ 
REQ:それ千葉じゃね(*´ 艸｀)？
RES:習志野高校のファンです( ▔•ω•▔ )
REQ:すすきのー
RES:山岡家ですね！w
REQ:何気私も見たいなとか思ってます笑
RES:ですよね笑あんま大きい声で言うと怖〜いファンが怒ってきそうだから言えないけどw
REQ:わたしもKーPOPすきですよー！バンタンが一番好きですあと邦ロックもすきです
RES:まじですか！バンタンかっこいいすよね
REQ:すごい…相互様以外と知らぬ間に団結している…これがちんの力
RES:これだからちんちんは辞められないんですよ〜！！！どうです？美しい楽園ですよ^
REQ:投降したく無いんだよね..他の人の迷惑になりそうなら投降するけど...
RES:負けず嫌い、ですか？
REQ:5等分と変好きが好きです！
RES:僕もめっちゃ好きです。
REQ:悲しい物語や……
RES:これ横におるの敵です笑
REQ:部位が好きは信用出来ないですね〜笑笑笑
RES:るんちゃんが一番可愛いですよね〜。
REQ:FF外から失礼しますよければお邪魔させてもらえませんか？
RES:大丈夫ですよ！Lqirlにお願いします〜！
REQ:好きすぎて辛いわ
RES:最高ですw
REQ:大丈夫？
RES:なんとか大丈夫です。
REQ:バカ痛い
RES:あ、痛いんですかw爪かな？
REQ:天下一品初めて行った天一！
RES:いいですねー！！
REQ:３日徹夜したら二体塗り終わるかな(多分) 
RES:ガンキャノンのシルエットはクールです。 プロセスを示してくれてありがとう。
REQ:昨夜はこのお顔が。聞道が少林寺から離れる前の一言 
RES:ご馳走様です～♪
REQ:FCもあるけど普通に一般で売ってますよ！自分らは一般で買って行きました。
RES:そうですか!!!!ありがとうございます。友達でも誘って行ってみます。
REQ:寝ないといけないのに……眠たくない
RES:式殿、大丈夫ですか？眠れないのであれば、眠れるまで式部がお相手致しますよ。
REQ:ラフデッサンってやつ 
RES:わぁ…凄い素敵です、
REQ:今日ずっと胃が痛い
RES:あら？大丈夫ですか？みんな体調悪いですね。お大事に！
REQ:GKMSさん！？！？
RES:GKMSさんの新曲まだですか
REQ:どんな画像ですかぁ？
RES:よuゲフンゲフンなんでもないですねぇ
REQ:えっ、車ですよね…?
RES:あ、ニンジャです。それでイライラしたから知り合いのクラウンでリミッターまで…
REQ:きたきた～準備万端！！(＊°∀°＊) 
RES:やっぱりぎゅれんさんのイラストのアクキー好きですわ
REQ:玲香のヨリと飛鳥のヒキ、トレ可能ですか！？
RES:厳しいです
REQ:おむみせんせい551が食べたい美味しそうだった、、
RES:それは買ってきて欲しいっていうフリですか？？
REQ:データまだ載せられてないの悲しいからメイド朝比奈さんをお供え。 
RES:え、可愛すぎてやばいです。即フォローしました。
REQ:やばい寝れんどうしよう(｀・∀・´)
RES:僕もです。
REQ:10タマからですか？
RES:10タマです。
REQ:文殊持ってる人で刹マラできる人おらん？？？
RES:何時までの予定ですか？
REQ:自分の顔フリー素材になったわ( ˙꒳​˙  ) 
RES:(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww最高ですΣd(≧∀≦*)
REQ:台湾の名誉のためにそれは全力で否定させてもらうわ。
RES:ですが、韓国が支援など助けてくださったのは事実です。
REQ:戻って来たくなったら戻って来てください。
RES:ただいまです遅くなっちゃった心配かけちゃってごめんなさいまたよろしくお願いします
REQ:あっぷ。 
RES:寝てないし！笑でも眼福です。
REQ:この方の描くSINに惚れて即フォローした
RES:あ、RTです
REQ:つ、つよい！
RES:ありがとうございます！えへおやすみなさいです\(˙꒳˙ )/
REQ:まぁけさんお誕生日おめでと！初投稿おめでとう！声が好きすぎる…。
RES:ありがとうございます！嬉しいです。
REQ:それは禁句すぎます。あんな可愛い子には似せても似つけないですー。
RES:かわいいです
REQ:将来が楽しみすぎますね！！
RES:ありがとうございます!息子がお絵かき大好きになってくれてとても嬉しいです!
REQ:綺麗。ですね！
RES:画面が広くて画質も良いから凄い綺麗ですね〜！。
REQ:「
RES:今まで散々世話になって来てこれですわ、
REQ:今はゼーレ1メヂカラ2モルト3ナオヤ1になってます
RES:ゼーレ減らした理由はなんですか？
REQ:超分かるザ・カスミちゃんですっごく可愛いですよね〜( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ
RES:ですです(・∀・)これぞカスミって感じなので運営様グッジョブです！
REQ:んん…。//ふふ。//(ぎゅぅぅ。
RES:気がつくともう3時ですね…うぅーん…あまり進んで無いです…
REQ:おおー！ベイは見たのですが、 辛辛魚は後でみますー！！（今はオリメダ回見てます）
RES:そして地球で一番好きなゲームはこれです！（信憑性０） 
REQ:わかりみが深い。強いて言うなら、紫は名前の漢字に入れたいかも。w
RES:それもアリですねwそうしてるタカノフの人ふつうにいそうですw
REQ:JKの頃にフロントホックを初めて買い嬉々として動画撮りまくってました 
RES:好きです
REQ:絶対美味しいやつですやん...
RES:美味しいやつです！
REQ:その音に対して声をぶつける…思ったことのない感覚。おもしろい！ 
RES:えっほんとー？まぁ確かに周りで聞いたことないですね…
REQ:最近たくさんふぁぼしてリプ返して配信もしてるからみんな喜んでくれる。うれしい
RES:配信もしてくれてふぁぼもたくさん来て毎日ハッピーです。︎♡ありがとうございます！
REQ:うちわ！
RES:…神ですか？
REQ:何飲んだんですか？
RES:サングリアです！
REQ:富士見VIZって店行ったことある方いますかね？
RES:行ったことありますよ！めっちゃ客来なくて暇なのでおススメです！！
REQ:ピーマンの大袋が激安だったもので。夏野菜美味いですね。 
RES:ピーマンは本当にうまいです！！！
REQ:五等分、冴えカノ、リゼロなど大好きです！
RES:全部大好きです。ww
REQ:キャットフード食べたらよく寝れるかもしれんで。
RES:その寝るは死ぬってことですか？www
REQ:偉い。
RES:偉いの後の顔うざいんで殴っていいですかね？w
REQ:次は火有利でしたね。わかります。 
RES:次は火有利ですね。大丈夫ですわかってます。 
REQ:ワタスの先月のおっさん姿晒しとく。
RES:次のたまカン！公演でのナレーションは女性役です(笑)
REQ:襟足まじ伸びない誰か俺が寝てる時に切ってるだろ 
RES:この写真の子が切りに来てるそうです。
REQ:3時30と4時の案件あるよー！
RES:把握済みです。.*ありがとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!
REQ:◇１１０億年以上前の巨大銀河＝アルマ望遠鏡で多数発見－東大など：時事ドットコム
RES:おそらく間違いですね。よくある。
REQ:ダメ、絶対
RES:まぁ昔のものは黒歴史になりやすいですから...心当たりありますしね...
REQ:みんなでしようとか言ってる人がいますこのヘッダーを。僕はしません。 
RES:フラグですか?
REQ:ありがとうございます♡♡
RES:いえいえ～のあにゃん1位になってほしいです！。
REQ:彼氏と別れたので絡んでくれよなおまいら
RES:悲しいですが改めまして絡みに行きます…=• ·̭ •̥=
REQ:好きですw
RES:ありがとーございます！今のところですがアメコミ系メインで撮ります（＾ν＾）
REQ:おつあり‹‹\(´ω` )/››誰がハゲやねん(•Ӫ•)|ω・)ﾐﾃﾏｽﾖ
RES:|ω・)ﾐﾃﾏｽﾖいつもお仕事してるいるそこのあなた！体調大丈夫です？
REQ:連動200ってなってるね( ˇωˇ )←それで連勤と見間違った人
RES:連動と練度全然、漢字が違うのに気付かなかったアホは僕です(←バーカバーカ)
REQ:ありがとです！！！最初にお会いして以来遊べてないですね！今度ぜひ…！
RES:SS撮りたいですね！！わるいメスラも良きです。
REQ:かぼたんさんまだ起きてたんですね笑お疲れ様ですーいい世界におりますな笑
RES:珍しく起きてました♪お疲れ様です！！。この世界にお呼びしましょうか(￣▽￣)
REQ:田舎暗すぎて笑う 下見えなすぎていつかこけそう。 
RES:うちの周りも同じ(*´艸`)星が良く見えるから良いんですがね(。-∀-)にや♡
REQ:無しでござる
RES:なにがですか？
REQ:おぉ!!懐かしいと思ったら！！＼(^^)／
RES:お久しぶりです！最近全くガンプラ作ってないので懐かしさがありますね笑笑
REQ:自分用＆さもさんへの安置動画聖心病院編 
RES:こういう動画もっと欲しいです♡\( ¨̮ )ﾎﾟﾁｯ 
REQ:ありがとうございます。
RES:荒野と太鼓両立すごいです！w
REQ:さすがに草
RES:二人とも担当意識低すぎですよ僕を見習って下さい 
REQ:あれ？今、気付いたんですがもしかして対戦相手ドラゲーですか？
RES:あっ、そうかもです！もしかして、マローンさんがいらっしゃる所ですか？(￣O￣;)
REQ:さすがに草このゲームの答え、見つけちゃったな
RES:もしかして80%までに殴らないと2T殴れないコンテンツですかアヌビスって
REQ:新しいの買ったらこうだったんですよ。
RES:それは災難ですね。
REQ:ええ、アナタにももちろん返してますよ…もしかして、届いてないですか…？
RES:私の方には通知は来てない…ですね。何か特定の条件でもあるのでしょうか……。
REQ:これが店長です。
RES:貴方のスケジュールとか疲労とかこちとら関係ないですけどって感じですね。
REQ:高齢出産と言われる年齢のデキ婚は何も問題ないと思う〜！
RES:かおりさんですか？ 
REQ:寝れません
RES:僕も同じです、寝れる方法ないかなぁ〜
REQ:家は三世代家族なんで全ての部屋にエアコンをつける訳にもいかなくて(´._.` )
RES:了解です。お気遣いありがとうございます_(._.)_
REQ:お疲れ様〜〜
RES:お疲れ様です〜。
REQ:眠い。 
RES:よゐ子は寝る時間ですよ。
REQ:うん、美味しいネ。育てたものだとまた格別。
RES:そうですよね。ありがとうございます。
REQ:名前の後ろ？
RES:そうです！とぴ♪
REQ:俺もなんか変なリプライ欲しい
RES:おっぱいはすきですか
REQ:夜行列車に乗ってくれる女性いませんか？
RES:女性だったら、ババァーでもいいんですか？笑
REQ:トイレ行くので少し待ってください笑笑
RES:了解です！！
REQ:バサクラならマインマンにだってひけを取らない。 
RES:全くもってその通りですね(白目 
REQ:早速ですがなんとお呼びしましょう？？。
RES:るいとかてきとうに！なんでも！！私はなんて呼んだらいいですかね〜？？
REQ:念力ファイヤーバードQAG
RES:PSPで改造済みの参加は可能ですか？
REQ:コナン...？？知らない子だなぁ、ぼくいがいにまさか...。
RES:僕との隠し子ですね。
REQ:スキンがかっこええ
RES:僕みたいにクソエイムだと弾数少ないときついんですよ！！！！笑
REQ:リオ×ジョーダン 
RES:リオンさん凄くオシャレですね^^（リオンさんって男？女？）
REQ:お絵描きのリハビリがてら作ったキャラです。 
RES:筋肉ムチムチメガネさん最高ですね……(ー人ー) ﾄｳﾄｲドスケベです(結局)
REQ:フォロー有難うございますラブを見つけてくれてありがとうね。
RES:こちらこそかわいい子に癒されて感謝です。
REQ:販売申請終了しました！！近日発売です（問題なければ！ 
RES:早速買いました！最高です！
REQ:おんなじ１日目ですね…！ご挨拶にうかがいたいです！
RES:現地で会うのは久しぶりですな！スペース缶詰になってそうなので遊び来てくださいw
REQ:ゲームで冷や汗ドロドロで心拍数限界まできたの初だわ
RES:それは油淋鶏ですねぇ
REQ:深夜のお散歩してきた暑かったけど涼しかっま
RES:お疲れ様です！湿気がなかったら最高なんだけどなぁ
REQ:意味深発言漏れてますよ(笑)
RES:愛よりお金です！旦那！笑
REQ:ん〜…痛くないようにします！
RES:それなら良いんですけど(こく
REQ:サングリアです！
RES:赤白どっち飲みました？俺白好きです。
REQ:これはらぶりつしなきゃ。️
RES:え無理やばい嬉しみが深みですファッ
REQ:私もお店気になります。
RES:はい、大丈夫です！お送りしますね
REQ:ありがとうございます( ;ᯅ; )。︎是非！繋がりたいです！。
RES:ほんとですか！嬉しいです。早速ですがなんてお呼びしたらいいですか？。
REQ:体調によるけど疲労時は吸収早くてビールでも数杯で吐く
RES:一緒です(｀；ω；´)これは加齢なのか…
REQ:たるぴっぴ見た目若いから。
RES:見た目だけで、身体ボロボロです(´；ω；`)www
REQ:ともだっち100人っ消えちゃった〜。ヽ(´Д`；)ﾉｱｩ...
RES:今の友達1人だけです(公式LINE) 
REQ:最高に頭悪くて好き
RES:ホントその頭の悪さ好きですわ（深夜発にして浜松寄れば良かった）
REQ:おめでとうございます。
RES:すいとさんありがとです(*´˘`*)
REQ:一気飲みでお願いします。
RES:よ、余裕です。
REQ:あんだけ理解してもらえなかったらかえって心配しますわwww
RES:失礼、「あんだけ言って｣です。
REQ:まだおきてらっしゃった！？そんなにヤバいですかね…？w
RES:昼夜逆転率がやばいですね（人のこと言えないだろ）
REQ:ラボりだ！
RES:おつかれさまです！電車とか大丈夫ですか？
REQ:シージもっかい入れましたまた誘ってちょ
RES:ナイスですー！
REQ:めでたくはねえな笑
RES:花のアラフォーです。
REQ: エドグァァさむぁぁ！！
RES:そうですわね。
REQ:なおすけ汚いんだもん
RES:顔射ですか？笑
REQ:怪我はよくなりましたか。
RES:まだ痛いです！
REQ:めちゃめちゃに良いのにあのツイートのせいで嫌な気持ちになりました…。
RES:僕の勝手な偏見ですけど下心ありありな感じが、、、
REQ:天才ですか？www
RES:てきとーですww
REQ:ありがとうございます(*´ω`*)朝に上げ直そうかと思ってました笑
RES:いえいえ、こちらこそ素敵な侑沙をありがとうございます〜！。続きが楽しみです！。
REQ:はい... 
RES:お疲れ様です
REQ:初めてやりました。何このアハ体験。
RES:やけに身体が軽いんですよね…怖いなあ…
REQ:優しいコなんです。 
RES:りんかさんの会話凄いですな？ちょっとおもろいです。
REQ:やっぱり揉み心地重視ですか？w
RES:ですね
REQ:ありがとうございました！お疲れ様です。
RES:お疲れ様です！また参加お願いします！
REQ:くささーーん！こちらでもヨロです〜。SS本当綺麗だー！
RES:よろしくですー。‍。️。️そんな事ないよ！！色味いじってるだけだから。️
REQ:ラムネｘグレープフルーツになった！
RES:それもまた美味しそうです(*´﹃｀*)
REQ:五十鈴華さんを怒らせると砲手の腕力で首切られるぞって言われててワロタ
RES:みほちゃんより絶対に怖いですね
REQ:逮捕
RES:さっきMantisに負けたので精神攻撃です
REQ:ヤンキー倒すにーと
RES:いや強www猛者ですね。
REQ:そうですよ〜 今山の見えるホテルに滞在中w
RES:だいじょうぶですか？
REQ:跳弾キャラでいいですよ
RES:跳弾だとヴァンヘルシングです誘発はマグ、おつう、エデンあたりになります。️
REQ:これですか？ 
RES:製造元とかは違うけどだいたいそれですね
REQ:私はプロの裸族なので！！！笑毎朝腹壊すのでおすすめはしないです笑
RES:プロの裸族。美しい裸族ってことですかね。納得
REQ:おやすみなさいませーわふ～
RES:おやすみです！わふ〜(^^)/
REQ:バンドリぷっちょリレー。2キャラを変えたら延々と楽しめることが分かった。笑 
RES:まじで天才です
REQ:行きましょ？（手を引っ張る）
RES:…はい…でも怖いです…
REQ:不眠症仲間か？？
RES:仲間ですね。夜行性バンザイコウモリです（）
REQ:この時間にポテトチップス開けて三ツ矢サイダー飲んでる私は負け組
RES:勝ち組ですよ(白目)
REQ:えっちに世知辛い世の中っす｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
RES:夏休みですしねぇ…お互い頑張りましょう(*⌒▽⌒*)
REQ:まどちゃって天才やな考えた人
RES:ほんとに天才です。スイカ100玉くらい贈りたい
REQ:多分この表作るの三回目なんだけど(データ持ち越せよ)何回やっても楽しい 
RES:楽しそう…！！！！すごいですね…
REQ:現地で会うのは久しぶりですな！スペース缶詰になってそうなので遊び来てくださいw
RES:了解です！
REQ:霜月で我慢してください
RES:ちょーさんも俺と繋がったが最期ですよ
REQ:ゴミ。️
RES:あのシンゾーとコウゾーが太鼓判押してる新聞ですよ！？！？！？！？
REQ:ですね
RES:分からないこともないです。w
REQ:ですね！^ ^
RES:でもまぁ、まずは当選する所からですけどね。多分そこは問題ないと思いますがw
REQ:地震の影響あった…うわぁぁぁぁー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 
RES:モノノフさんの 優しさに 涙。私に 出来ることあったら‥もう 遅いですね。
REQ:…走ると邪魔そうですね
RES:おもたいですね
REQ:全く怪しくないアカウントです
RES:ビジネス関係とかはすぐブロックします。迷惑ですやめてください
REQ:僕の実家も真っ暗ですけどぬくぬくしてまし
RES:こんな感じです 
REQ:金にもならない、評価にも繋がらない仕事が多すぎて死ぬ
RES:お仕事本当毎日お疲れ様です！！( *´•ω•`*)。
REQ:寝よっと♪♪  おやすみなさい_(⌒︎(   ु`ω、) ु zzZz。 
RES:おやすみです～(ृ ु⁎ᴗᵨᴗ⁎)ु.。
REQ:うちも使ってるけど本当に優しくて良い人。 承認欲求満たしてくれるw
RES:めちゃめちゃいい人ですよねえ。
REQ:むしろ。ちゃんが絡まれてる伊作助けるとか？
RES:めっちゃたかられてそうですよね（笑）伊作（笑）
REQ:あーーバンド的なのに使ってるんですね？
RES:そゆことです！
REQ:やっぱ若い方が美味いのか
RES:ですね…ピチピチは正義…
REQ:ゴリお様を信じます！∑ъ(`・ω・´)ｸﾞｯ 
RES:友のためですから！
REQ:セル VS  アラレちゃん 
RES:CHA-LA HEAD-CHA-LAのサビかけながら見てほしいです
REQ:遅れて申し訳ないですイイクパイセン！ビーコン戦とは！やり方教えてほしいです！
RES:全然かまないっすよ〜ルールはこんな感じです！ 
REQ:たらいさんすまねえ……夜勤なんだ……
RES:お疲れ様です。
REQ:天気の子見に行った人みんなLINEのプロフィールBGMを劇中歌に設定してて草
RES:僕のLINEのBGMは｢不可思議のカルテ｣です
REQ:乙です！大きく文字書いちゃった(ﾉ≧ڡ≦)☆
RES:鹿の文字がかっこよくて好きですwww
REQ:すげー掘り出しもんみつけました 
RES:どこのアウトレットですか？
REQ:やっと開放されるかも！待ち遠しい。
RES:頑張れば１週間以内ですね笑笑
REQ:この時間なら？w
RES:無理ですわ猿轡
REQ:この2つで500円で譲って貰うことできますか？ 
RES:500円じゃ厳しいですか？。
REQ:寝てた。お帰り
RES:ただいまです、5時間後にはまた仕事だけど
REQ:・糖質オフ・サクッと食べられる・都内オススメのお店教えてください、、
RES:お店じゃないけどローソンは低糖質強いですよ。
REQ:もしゃもしゃ 
RES:クッキークリーム派なので敵ですねw
REQ:最近小説家になろうが俺の時間をことごとく奪いやがる面白い( ・∀・)
RES:何がオススメですか？
REQ:。
RES:好きすぎて昇天しそうです。(気持ち悪い)
REQ:今すぐな。
RES:あ！りょうかいです！
REQ:うーん、なつきってゆうのでそこから好きにあだ名つけてください！笑
RES:んー、なーちゃん呼びでも大丈夫ですか？
REQ:夜勤していい歳ではないなしんど
RES:お疲れ様ですm(_ _)m 
REQ:内田真礼さんですかね？
RES:あ、右下だ内田真礼ちゃんはめちゃんこ好きです
REQ:w姫はその2人本命でしょ？www
RES:それ以外興味ないです。すとぷりはひめの大きな存在で大事な人なんですよ。
REQ:ps4 猛者の反対 こちらゴリラフォートナイト拾ってください。
RES:ボソボソボイスですけどいま2人なんでトリオ行かないですか。️。️
REQ:殴りに行っちゃう？♡♡
RES:BTSのメンバーに好き嫌いなんてないです。差別するやつはarmyじゃないです。
REQ:誰かとやってたりします？。
RES:ぼっちエペです(  ´•ω•`  )
REQ:シージランク
RES:失礼しますランク帯どこですか？
REQ:。世界一の笑顔。こころん誕生日おめでとう。
RES:こころん誕生日おめでとう！絵が可愛い…保存してもいいですか？
REQ:どこの国行くの？？
RES:イタリアです！
REQ:話したことなかったと思うので仲良くしたいですねぇ。
RES:ですねwたくさん話かけにいっても大丈夫ですか？
REQ:タグに反応頂き有難うございます(；；)良ければ繋がりませんか？。
RES:フォローさせていただきました！！ずっと気になってたから繋がれて嬉しいです。
REQ:カイトも楽しいなら良かった!
RES:楽しいですよ！(*´꒳`*)。︎
REQ:さすがじたさんです(∩´∀`∩)。いつかじたさんとお会いしたいです。
RES:私もです〜〜〜。️。️いつUSJにいらっしゃいますか！？笑
REQ:世の中的にはそうですよね笑2人で線香花火とか最高じゃないですか！
RES:ですよね。輪になるほうが風も入らないし、青春かと！
REQ:この人ね 
RES:aa同様、絵だと面白いのでずるいですわww
REQ:アーチャーなのか…いや撃つんだから普通か？
RES:昨今のアーチャーはクラスというより概念に近いのでなんでもOKですね
REQ:参加希望です
RES:IDはAndo-2016です
REQ:福岡行く人昼夜どっち行きますか？ 
RES:僕は両方行く予定です笑
REQ:ダウンロードしなおしてどうぞ
RES:嫌ですねwwwどうぞ
REQ:一応おくった
RES:了解です
REQ:おっぱいはすきですか
RES:面白い解答が思いつかなくて好きですとしかいえない
REQ:あ、あとある発表があります。驚いてます。
RES:今月のスペシャルウィークのゲストがテレビ東京の小孫社長という発表ですか!?
REQ:歌が良すぎる
RES:ですよね！分かります！！
REQ:自分回線オチかなって思えますよね
RES:これは、やべー世界です
REQ:果たして今のクラウドはこの復帰の弱さに見合った性能を持っているのでしょうか…。
RES:正直微妙ですね...
REQ:そうです
RES:断る理由もないんでいいですけどね
REQ:じょんぐがの性癖すきだよ。迎え
RES:ヒョン  今晩は  、御出迎えです
REQ:これからもよろしくです。️。️
RES:ヘンチクリンな私でもいいのですか？
REQ:ありがとうございます!!wwwwww
RES:これから仲良くしてください！というか何て呼べば良いんですかwww
REQ:1vs4. .圧倒的キル速 
RES:相変わらず牛乳さん上手すぎです( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
REQ:某所ってなんだよきつ～～てか見事に全部バイトなんだな～なんて言おうか店長に
RES:その日 風邪引く予定です、、、
REQ:ワイの推しの国は日本、スペイン、フランス、アルゼンチンです！
RES:ゼンチン！！珍しいですね、基本的に南米は強いイメージです
REQ:ミナの笑い声が本当に大好きなんです。 
RES:ミナの笑い声ほんまに好きです。この動画を作った貴方も神です笑
REQ:＼
RES:お疲れ様です
REQ:失礼しますランク帯どこですか？
RES:ゴルプラです
REQ:あっ終わってたのね。皆アプリで聴いてるんですか。
RES:アプリですよ！radiko
REQ:祝祭楽しみですよね！！
RES:ですね(^^♪
REQ:だめです！おやすみ！
RES:ひどい！アイコンかわいいですね！ガチ恋勢になります！おやすみなさい！
REQ:スィゾさん、かわいいー！
RES:イヒヒヒ…イヒッ…ウレシイ…ありがとうございます…(こちらでもよろしくです…)
REQ:DMで話す？それともここ？
RES:DMがいいですね、
REQ:メルトと君の知らない物語のガゼルさんver.とかキュンキュンです！
RES:メルトはガゼルさんバージョンがいちばんすきです！！！
REQ:相撲部屋も驚く一合の白米を丸ごと豪快に盛り付けた漢の料理、カレーライス。 
RES:毎度ボリュームが伝わりにくいけど、かなり大きい皿で、持つとずっしり重いです。
REQ:す
RES:っぴんがヤバいって話ですか？？←
REQ:ブログを更新しました: 夏コミティア原稿進捗２＆作家の絵柄と性格考察
RES:楽しみです!
REQ:これからお尻の人！って思っちゃうww
RES:老後の夢ですからね？
REQ:パラグライダーで上空を飛んだぁ！440ｍ位だって〜！たのしぃ〜。 
RES:凄い景色ですね。
REQ:他人にくそほど興味なかったけど興味を持ち始めたからなんだけどいつからかはわからぬ
RES:なるほどです( ˇωˇ )いい事？ですね( ◜◡‾)
REQ:バレたwww
RES:バレバレです。️
REQ:すごい！あと怖いww
RES:寝ぼけて書いたのでマジで下手です。すいません。 
REQ:最近たくさんふぁぼしてリプ返して配信もしてるからみんな喜んでくれる。うれしい
RES:りむくんのかわいくて愛しい姿を見れるから私も嬉しいです(*´ー｀*)。
REQ:昼夜逆転率がやばいですね（人のこと言えないだろ）
RES:3時までは普通ですよきっと（震え声）あれ？気のせいかなもう時期3時超える気が
REQ:ありがとうございます！楽しく送るのが一番ですよ！
RES:ですよね笑それだけは守ってメール送ってます笑笑
REQ:ん〜じゃあ、自分のこと嫌いな人は自分ヘイトとか言うの笑
RES:あーでも日本にいるアホな反日の国方々がやるのは、もちろんヘイトですよね〜♪
REQ:ボソボソボイスですけどいま2人なんでトリオ行かないですか。️。️
RES:いきます！！！honey_pot_milkです！！！
REQ:・糖質オフ・サクッと食べられる・都内オススメのお店教えてください、、
RES:渋谷レガートのサラダランチはオススメです〜 
REQ:あ、ねぇ、質問！！FFさんの中で四国に住んでる人いますか？
RES:香川県に帰省中です
REQ:しぬね
RES:やってみるしかないです
REQ:こんばんわ。これ、すごいですよね。２２！！と思いました。
RES:ですよね！解説の人、何も言ってくれないなぁと。
REQ:お仕事終わりました！帰ったら爆睡します！
RES:お疲れ様です
REQ:怖すぎ 
RES:この人所構わずカスタム呼び出ししてそう危険人物ですね 
REQ:今調べてきたんだよ草
RES:ほずみけーすけさんですね、ただいま調べてきました
REQ:アタシの神様みたいな渋谷系の文脈を汲んだポップス好きすぎて興奮する
RES:わー！嬉しいです！渋谷系エッセンスポップスいいですよね〜〜！！
REQ:可愛いですね！でもちっとだけ怖いです。
RES:えへへへえええソマルちゃんらしい絵で嬉しいです(*´ω｀*)かわいすぎる~。
REQ:イケメンすぎて直視できねぇ
RES:ですよねええええ
REQ:おもたいですね
RES:私もたまに肩凝りますし…笹浦さんは大変そうです
REQ:あざます(。  ˙-˙   )もう帰ってきてたのね。夏休みはいつまで？
RES:2日までです〜！いや〜長いですね！！
REQ:おくりましたー！
RES:了解です！
REQ:いや、多分あなたの方が1秒早かったです。笑
RES:まじですか！笑笑じゃあせっかくなのでお願いします。️
REQ:わあ、おしろみたぁい＼(^o^)／
RES:この季節はめっちゃ人気の宿みたいです！
REQ:わかんない。
RES:めっちゃ眠たいですかー？？。
REQ:何かさっきの診断やったら下の方に出てきたよう！
RES:なんかよくわからなかったです笑ちみたろさんの結果もみたいです
REQ:あっあっ鮮明。️この0.5秒ずれくらいかな。️
RES:でも半目ですw。結構カメラが動くから、曲中のいい顔おさめるの難しかったですよね。
REQ:ゴルプラです
RES:ゴールド帯です入ってもいいですか？
REQ:まぁそれでも不利には変わりないですけどね
RES:ですよねーどうしようもないですね、割り切り対面
REQ:さて、他の人探そ
RES:切り替えが早いですな…。
REQ:めっちゃくちゃ嬉しいです！
RES:おしおさんには大感謝です。
REQ:お疲れ様です。
RES:さっきまで自分と対戦してたジョニーの方知ってる人です？
REQ:いやぁスターゲイザーと言えばね
RES:そうなのですわたしです
REQ:すき家かな(*･ω･)
RES:器で丸わかりすね！すき家です！
REQ:動画撮ってよ！
RES:え。そんな 卑猥な映像 投稿しろと おっさるんですか。
REQ:？？？？？？
RES:なんもないです
REQ:ラーメン好きです恋人いるんですか？
RES:ラーメンが恋人です
REQ:エネオスカードで！
RES:マジですか。️ わたくしは昭和シェルでPontaカードです。
REQ:モチーフつけてる|ω･)？
RES:モチーフ武器です(´；ω；｀)
REQ:ワシ君はナイト　フレしよ
RES:鯖どこですか
REQ:ん？何か言ったか？
RES:モンハン大好きですって言いました
REQ:何もアポなしで絡み電話してゴメンね(笑)
RES:いやいや！笑大丈夫ですよ！
REQ:まあちゃんと寝てくださいねきょんさんw
RES:いやです(*^^*)
REQ:来週ライブかよ！早っ！！ｵﾂｶﾚｻﾏﾃﾞｼﾀ
RES:そうなのよねぇ。時の流れの早さにびっくりですよ〜
REQ:SSR召喚石を砕く()
RES:砕ける石がないです。
REQ:うそついている時の目がいいですね(^-^)
RES:ホラ吹き犬子ですね(*ˊᵕˋ*)使いどころが難しいと思いますがw
REQ:さぁ、挑戦です。️。️。️ 
RES:凄いですね！！
REQ:ふぶりさん！究極のカキ氷です。
RES:究極！食べてみたいです。
REQ:あ、でたwww
RES:Mr.オダミカン ですよwww
REQ:そうなんですね！
RES:はい！ごめんなさい！ほんとリプありがとです( *´•ω•`*)/
REQ:今日のスクリムキルダウン最初のAK腰うちヘッショ当たってて草 
RES:ホクリムですか？
REQ:めっちゃめっちゃ嬉しいです！！DM行ってもいいですか！？
RES:いいですよㅋㅋㅋ
REQ:これです。本当小さかったー 
RES:可愛い…頭身が低いとこも可愛いです笑
REQ:顔うざい 
RES:トイストーリーに出てきそうで可愛いです笑
REQ:おしゃぶりだけは本当にお願いします 
RES:切実ですねw買いたいです！
REQ:ゆうでもゆうやでもいけるＹ･･･つよい･･･
RES:そうなんですよ笑むしろ｢ゆ｣でもおっけなんですよ(ダサい)
REQ:だからなんで座席選択できないの！？。
RES:FF外から失礼します！私もです。選択可能な青い座席は出てきましたか？
REQ:いつも決まった打席ですか？^ ^
RES:いいえ 適当です。なんとなく1階のここら辺って感じです。️‍。️
REQ:おめでとう！！18歳だったの？！若い。
RES:ありがとう!!そうです18歳です！
REQ:ジェネの新作水着でしたっけ？
RES:ですねー
REQ:つよぉ！
RES:はい。うるさいですね
REQ:ひろと語りましょう。
RES:アハハひろさんは夜更かしなんですね。私もですけど。明日お仕事ないんですか？
REQ:今週金曜日に上がります！よろしくお願いします。 
RES:楽しみです！
REQ:夏の間に3日だけ任意のタイミングで取れるお休みのことです！
RES:それは…すごくすごいですね…！
REQ:わたしも、もしかしたら早く着くかもだからそのときまた連絡する。
RES:うんうん！了解です！♡
REQ:よろしくお願いします。
RES:こちらこそです。ファボしまくります。
REQ:おやすみなさいです。
RES:おやすみです。
REQ:オートチェス してる人できたぁ 
RES:おめです！！！。
REQ:むちむち背中 
RES:素敵です。
REQ:こちらこそだる絡みとかまってますww
RES:りょうかいですwww
REQ:ですよね！！！わかってくださる方がいてすごい嬉しいです。
RES:わたしも同じ考えの方がいて嬉しいです！！！！
REQ:ありがとうやで。最近永遠と対面来てる気がする。
RES:そうですね、そろそろ味方に来て欲しい笑
REQ:はやぺあり！！残業頑張れ。
RES:頑張って、遊んで今、帰宅です(･｀ω´･ )/
REQ:14年とかだった記憶
RES:そんな前ですっけ
REQ:おばさんは命を燃やしてエグいキックを探します
RES:rawですか！？
REQ:すごいマジすかそれは
RES:マジですショップのSkycompassで交換できますよ
REQ:挙句そのPOが違うという…
RES:正直に言うとこの手の現実と脳内妄想の区別がつかないような人種が1番怖いです...
REQ:かわいいんだがどうしよっか 
RES:夏！！ですねこれは！！ 
REQ:す、すきー！女の子だってビーフガーリックライス食いたいんだもん！！ 
RES:おいしいですよね
REQ:今回はそれで行こうかと・・
RES:まだどんなデザインか知らないのですが楽しみです。
REQ:なおかれシンドローム11-2（完） 
RES:なおかれシンドローム（番外編）　1/2奈緒の独白です 
REQ:良番弾けると良いですね。
RES:ですね！それまでに体力持つといいです笑笑
REQ:大丈夫ですか？
RES:ほんとに無理です笑笑
REQ:先生、大体98越えってどんなもんですか！
RES:その人が、出来た！凄い！やった！ってなってたら100点です。
REQ:バンド名を検索して僕が出てこない現象が確認されてます困ってます
RES:本当ですね。笑
REQ:昨日はずっと目がゴロゴロ痛くてものもらい用の目薬さしてたからその影響かなー
RES:心配です。診察早めにいってくださいね。
REQ:ねこさん、お迎えしました。ちっさい。 
RES:。 可愛いです。
REQ:おやすみなさいです
RES:おやすみですー
REQ:最悪です
RES:ぺけさん直で来てますよね。私は岡山なので雨くらいしか影響無いのですけど。
REQ:相変わらず牛乳さん上手すぎです( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
RES:そんなことないです(；＿；)
REQ:改めてよろしくですぜ！ゆり姉！！
RES:こちらこそですぜ、ぞんくん!!
REQ:そうそう。からつけもいた気がする。なんかめっちゃキル奪っちゃって申し訳なかったw
RES:大丈夫ですよW カバー助かった
REQ:ソラさんまだ起きてたんですねw
RES:バイト終わったの12時すぎです〜笑
REQ:3人います？
RES:ぴったり3人です
REQ:玲香のヨリと飛鳥のヒキ、トレ可能ですか！？
RES:開襟シャツの梅澤美波コンプと飛鳥ヒキのトレは可能ですか？
REQ:涼ちゃんの画像私の携帯のロック画面に設定しても大丈夫でしょうか………？
RES:うへえ！！w恥ずかいところもあるから恥ずかしいけど大丈夫ですよ！！ (*ノノ)。
REQ:群馬は噴火で壊滅、新しいXEONでヨシダは破産。
RES:ツイートがほとんど破産関連ですねw
REQ:うちのくろちんですかぁ？( ◜ω◝ )きゃわわですよぉ( ◜ω◝ )
RES:くろちんっていうんですね///サイコーにかわいいです(  ◜ω◝ )
REQ:これ、適当な時間の後に消しますね。
RES:内容把握しましたので僕は消していただいて大丈夫です。
REQ:自分もやりましたがその時は痔と言われました。
RES:おふたりさま、それ、多いです。良く寝て検査にいください
REQ:閉めても閉まらない！笑
RES:それはいったん金具を抜くしかないですね
REQ:痛いわ。
RES:それは痛そうですほんとに失礼ながら笑っちゃいましたが
REQ:フォトナします？
RES:デュオですか( '-'* )？
REQ:今日一緒にでましょう！
RES:隊長だけはだめです
REQ:妹が白飲ましてきましたけど白は苦手でした笑赤のが飲みやすかったです！
RES:確かに赤の方が飲みやすいかもですね。美味しいですよね！サングリア！
REQ:おっぱいは大きい方が好きです
RES:貧乳はステータスです。
REQ:最後のほうの、アントリー二先生の言葉です。主人公の頭をなげた人です。
RES:なげた→なでたすいません誤字です。
REQ:どっちがルンさんですか？
RES:右ですよ！
REQ:ﾁﾝﾎﾟ(ﾎﾞﾛﾝ
RES: やっぱり小さいですね。
REQ:もしよければ手伝いますよ！
RES:とてもポンコツですがよろしくお願いします。‍。️
REQ:めっちゃ眠たいですかー？？。
RES:寝そうです
REQ:もし良かったら今度、一緒にやりたいです！！！
RES:いいですよ。時間が合うときにお願いします。
REQ:お姉ちゃんがついてますよ
RES:…でも少し不安です…
REQ:まりーってポケモンいたの？俺ピカチュウとコイキングしかしらん
RES:今日初めて発表されたこの子です 
REQ:ありがとうです。
RES:本音です(◡‿◡ฺ✿)
REQ:紅蓮祭参加してきた！ 
RES:ちょうどレベル30になったって言ってましたもんね！イベントお疲れ様です。️
REQ:買うべきだと思います。‍。️どのフィギュアかわかりませんが。
RES:弓構えてるやつです！(語彙力)
REQ:やりますかwやってないからヘナチョコだけど！
RES:いえいえ全然！私のほうがへなちょこです…( ˘ω˘ )笑ディスコいますねー！
REQ:結論、当たればなんでも楽しい、です。
RES:めっちゃわかる結論です。
REQ:お姉ちゃんって呼んでいいよ。️。️
RES:どういう意味ですか！？？怒りますよ？。
REQ:Twitterしながらなんとなく聴いてた
RES:それぐらいで聞いてくれるのも嬉しいです
REQ:そのまま客とかにホテル連れてかれたい
RES:マジですかぁ〜
REQ:ライオンヘッド 
RES:ライオンマンです 。 
REQ:あ、そういう事です！笑語彙力無くてごめんなさい、
RES:お！一緒で良かったですw全然！ボクもないですからw
REQ:横から失礼します。億り人のAVはいかがでしょうか？
RES:アフィみたいですが的確なお勧めありがとうございます。ポチらせていただきます。
REQ:音に重量感？があっていいですよね(語彙力皆無)
RES:音が全て良いですよねTT
REQ:好きな食べ物は蕎麦
RES:そんなあなたは加湿器です。
REQ:よかった許された！！！！
RES:全然許しちゃいますよ！！(笑)むしろウェルカムです。️。
REQ:きも
RES:ななしのさんさいきんこわいです暴言厨になったんですねところであえいでください
REQ:被写体したい。欲
RES:スタイルいいですねw
REQ:暇だからTwitter開いたら凄いツイートあったからいいねさせてもらった
RES:おとねさんこんなのにいいねして大丈夫ですかw
REQ:おはようですををを
RES:いい挨拶です♪
REQ:しごおわ帰宅　後2日…
RES:お疲れ様です
REQ:ちょっと、。痴漢です！！この人痴漢しました！！！この人痴漢です！！((
RES:痴漢してません！！教育です！！()
REQ:だいぶ大きくなったね！ヾ(喜*･ω･*)ﾉ
RES:成長期です(笑)
REQ:隊長だけはだめです
RES:よしこ好きです
REQ:じゃあ金曜日お願い出来ます？
RES:了解です！
REQ:森中花咲はチョロいです。
RES:かざちゃん好きです
REQ:速攻箱にされて飛行機乗って降りて箱になるゲーム。
RES:Death Boxでゲームですねわかります。
REQ:とてもいいことだとおもます。
RES:ありがとうございます。老廃物は出さないとですからね。
REQ:4校で合同でやってファゴットうちだけでした((
RES:ファゴット自分だけは悲しいです。
REQ:そんなやつは「あっかんべー」してしまえ。
RES:ほんとあっかんべーです。きっと寝たら直るのでねますw
REQ:ドーモ！！ 
RES:か、可愛いです( *´艸｀)
REQ:了解です！
RES:雑魚ですが、よろしくお願いします
REQ:ありがとうございます！少し使ってやってみたいと思ってたのでめっちゃ助かりました！
RES:試験的に使うなら野鯖で使ってみてもいいかもですね。
REQ:東方要介護…
RES:懐かしい響きです…！
REQ:お兄さんをおちょくるなんて酷いな御前〜〜〜〜
RES:俺別に酷くないもーんおちょくられるひょんが悪いんです〜
REQ:なむいからなます…おやしみなさい
RES:おやすみなさいです！
REQ:思いとどまってよかったね。
RES:思いとどまらせてくれた猫ちゃんに感謝ですね。︎
REQ:モデルが完全にマセラティ通称『サメラティ』  
RES:乗り心地はどうですか？
REQ:黒の後継者ほしい…出ない！
RES:おはようございますえっ!?ゲームですか!?(^^;
REQ:ヘンチクリンな私でもいいのですか？
RES:私はもっとヘンチクリンです(^ー゜)ノ
REQ:いつからでしょうか？覚えていないぐらいまえからですねwww
RES:たった数分前ですね…はい。www
REQ:くっ…俺も食べよ…
RES:いいですねー
REQ:エンジョイ勢募集です！初心者。‍。️
RES:こんばんわまだやっていたら参加いいですか？
REQ:怖いって。
RES:なんか最近変なこと続いてる気がする我が家です。
REQ:君だけ世界観違わない？ 
RES:可愛いからオールオッケーです
REQ:いい感じですねー
RES:うんうん、おもしろい写真が撮れそうです٩(๑´0`๑)۶
REQ:甘えてみろよ～
RES:いや、俺はええですよ(笑)
REQ:エンドゾーン
RES:参加いいですか？
REQ:え、記念すべき100M越したのあたひ。？嬉しいだいすき。
RES:ちいさんなんです！！！うれしいです！！！だいすきです！！！
REQ:ヴァ！
RES:近所迷惑です！
REQ:パンダがわきますよーにーー！！！！！おやのろぼおお
RES:パンダまであともう少しですねおやろぼー
REQ:誘ってください。おかーさん今暇なら少しだけフォトナやりません？
RES:いいですよー！なにします？
REQ:それじゃあ海賊船の船長兼コックなんですね！
RES:ルフィー兼サンジですね！笑
REQ:仕事終わた〜！！寝れる！！！
RES:。お疲れ様です
REQ:最後のトップ分隊でれいぼん君の存在認識したわw禿げ戦績見られて恥ずかしい
RES:いやいや全然さすがって感じですむしろ僕がハゲてました笑笑
REQ:⑫冬が好きです、逆に言うと夏が嫌いです
RES:ズレましたが⑫猫が好きです、アイコンの通りですね。
REQ:いや普通にぱっと出てきたのがこれなんですが()
RES:天才ですね()
REQ:いえいえです、自己満なんで！フォローよろしいですか？
RES:もちもちですよ！！！！
REQ:まじでぽぽちゃんと姉妹説同時にリプ飛ばすやん我ら
RES:こんばんは、姉さんです。柿ピーいいな。僕は寝るね。おやすみ妹。(‘､3_ヽ)_
REQ:(っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧなぜ。ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ
RES:こんなよくわかんないアカウントフォロしてもらえて嬉しですw
REQ:死にます長い間お世話になりました 
RES:お疲れ様です
REQ:僕もイケメンになりたかった 
RES:どうもどうも柿ピーです
REQ:イケメン！！！
RES:そんなそんな！恐れ多い(；´･ω･)でもありがとうです(´；ω；`)
REQ:今日goで
RES:GOはまじでリコイルできなそうです笑
REQ:むりです♡♡♡♡
RES:嫌です♡♡♡♡
REQ:ギリギリ滑り込み！！おめでとございまっす！！！
RES:うおおkwskさん全然セーフです！！！ありがとうございます！。
REQ:よろしく。
RES:よろしくです！
REQ:柏じゃない... 
RES:これ、ビックカメラ新潟店 
REQ:え？
RES:とこちゃんも第一声は｢え｣ですかい人生色々ありますよね。うむうむ
REQ:産まれた直後にiPadペンシル手に取って描いた人間になりたかった()
RES: お疲れ様です！ 今お茶のご用意致しますね  
REQ:ペットと一緒に暮らしたいですね。なんか触れ合えるやつ。長く生きそうな。
RES:ゾウガメとか長生きしそうですね
REQ:タワー辞めれない病。 
RES:天才すぎですw
REQ:オクタンいる時点で抜けたいレベルです
RES:マジで闇ですよね野良Apex....
REQ:目を閉じたまま1時間経過しました。眠れません
RES:眠れない理由分かりました。エッチな妄想してたからです
REQ:お手厳しいっすw3日ってリアルやなwww 
RES:引用RTありがとうございます！体験談です対よろ！！！！！！！
REQ:ミュートわんちゃんあります。
RES:ダメです(          ´･∀･`          )
REQ:この曲好きなんじゃが 
RES:お疲れ様です。自分は十六夜セツナが大好きです。
REQ:おけ！自分のことはけんとって呼んでね！
RES:おけ牧場です！
REQ:かっけーな
RES:ゆうだいくんのうたのがかっけー！！お腹はあれですけど、、、わら
REQ:今ちょうどうまってしまいました。すみません。‍。️
RES:了解です！
REQ:サムくん！！  かわいいですよね！！(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
RES:根っこはディズニーヲタクなんですがサンリオさんもすげえ！って最近気付いた勢です笑
REQ:チュンカよりアマギフの方がいい感じ?
RES:そんなことないですυ´• ﻌ •`υ ﾜﾝ
REQ:これならみれるやろ
RES:ありがとです
REQ:まあわかる
RES:羊数えると寝れるって本当ですか？
REQ:了解です。お気遣いありがとうございます_(._.)_
RES:いえいえ♪寝れそうですか……？
REQ:夜勤の仕事です5時までー
RES:しんどいですねw ふぁいとっ！
REQ:全てで300円はいかがでしょうか？
RES:大丈夫です！
REQ:撮影帰りに友達とご飯食べたら終電逃しました。
RES:大丈夫ですか？(;゜0゜)
REQ:だよねー！どう見ても弟!!!。勘違いしてる人多いと思う
RES:職業柄ですかね？(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
REQ:遅れたけど　おめでとうございます
RES:ありがとうございます好きです
REQ:本当ですね。笑
RES:由々しき事態ですね、、。
REQ:こんな 顔した 記憶が ない 
RES:⠀やっぱり天才ですねwww
REQ:（正座待機）
RES:まだ練習ですがご査収ください。本番はもっと美人にしたいです！ 
REQ:ですよね笑あんま大きい声で言うと怖〜いファンが怒ってきそうだから言えないけどw
RES:今の原さんなら案外やるのではって少し思ってます笑笑怖い人はほんとにやばいですよ笑
REQ:アハハひろさんは夜更かしなんですね。私もですけど。明日お仕事ないんですか？
RES:仕事です、
REQ:こんばんは
RES:愛人です
REQ:すごい筋肉があまり目立ってないや
RES:光源のおかげです(∩´∀｀)∩
REQ:きばりやー！！！（アタスは今回、魂だけいます）
RES:ありがとうです。きばります。
REQ:渡辺は寝てます
RES:そーいちは嘘おつの代名詞です
REQ:小西さんと違って、スケジュールが分刻みだからじゃないの？
RES:Twitterで忙しいんです忖度してあげて下さい。
REQ:で、デカくない？w
RES:わかります？笑入れ物だけグランデサイズですwww
REQ:探索だらけなので明日配信します。
RES:今どこですか？
REQ:3時からリグマ募集
RES:1人で弱いですがいいですか？
REQ:めちゃんこ美味そう。 
RES:俺は質より量なのでチェリオ一筋です！
REQ:髪染めたんですね！
RES:イメチェンです！
REQ:こんばんは！まだ集めてるので良ければ頂きたいです！あと、巻き込み注意です！
RES:あ、ごめんなさい。297貰えるならトレードいいですよー
REQ:今日会社の人に進めて沼に沈めてきたよ。まじエロの塊。しゅき。
RES:えっ、、、最高じゃないですかッ…！！お仕事も推し事もお疲れ様ですッッッッッ。
REQ:あと9！！！ 
RES:ファイトです٩(｡•ω•｡)و
REQ:バレちゃいました！？笑
RES:アハハ…(*´ω｀*)はいwバレバレですw
REQ:リモコン噛まれてる。
RES:リモコンは食べ物。 です！
REQ:北海道once～～？
RES:北海道です！！
REQ:RTしていい？
RES:だめです
REQ:サルート新作買ったった。 
RES:素晴らしい！nanaさんきれいです。サルートも素敵ですね。
REQ:いいですよー！なにします？
RES:デュオかトリオですかねあとスクワッドでも大丈夫ですよ
REQ:おつかれちゃん＼(´・∀・｀)／んバッ
RES:ありがとうですー！
REQ:諦めて寝ようおやすみ
RES:おやです〜
REQ:ファイトン・キャンベル…
RES:ファイトン可愛いですね？！？！。
REQ:えっ！？一緒に遊びませんか！？
RES:まだまだ初心者ですが!是非とも遊びましょ!!!!!!。️。️。️
REQ:無視するのが1番いいですよ
RES:今まで叩いてた人をけなしながらついでにより◯とも叩くというネタツイですw
REQ:今思ったらアイコンまいけるでしたwww
RES:まぁw気づきにくいですよねw
REQ:おーー！そうですか！期待しちゃいますね！！
RES:会場小さいからよく見えそうですよね！楽しみですね。！
REQ:帰宅。やっぱりイベント事があった日は遅くなる。
RES:お疲れ様です。
REQ:間違いないです。新木場ageHa、Lilyの谷間で踏むのも素晴らしかったです
RES:セクシーやたんぐくん本当にスキル高いし声も入ってくるし聞いてて楽しいです！
REQ:マイクラ部門でお願いします
RES:いいですよ！LINEグループ強制ですよ？
REQ:ノンノたんモーセも超えたような気がする 
RES:モーセの方が強いですよ！！(ノンノ持ってないので←)
REQ:どうぞ。 
RES:ありがとうございます。とても良腿です。
REQ:ほんとー？なんかあったら即やけ、
RES:なんかあったらとか怖いんですけどww
REQ:プラント系は映えるからいいなぁ…(切実)
RES:私工場系大好きです…
REQ:もっと起きてていいのよ
RES:必然的にそうなりそうです…
REQ:あなたはみるきーさん？
RES:そうですみるきーですます！
REQ:撮影。半分以上終わって折り返しだぞ〜残りも精一杯楽しむまん！！ 
RES:綺麗です
REQ:3時1分なったらかえるただの顔晒し
RES:尊いです。
REQ:大阪ならお任せ下さいませ！。
RES:大阪だったのですね！っぽいです。
REQ:涼／太さんって呼んでもいいですか？
RES:良いですよッ俺はなんて呼びましょ?
REQ:マイクラ楽しい？
RES:たのしいですよ。
REQ:私よりは絶対格段にお上手ではないかと思いますww
RES:いやいや全然です笑笑
REQ:行くと…？
RES:や、やっぱり百聞は一見にしかず行った方がいいですね//
REQ:同じ大会出てましたね笑最近よく大会で見かけます…
RES:大会楽しいです。
REQ:でもなんかこう…下ネタ吹かれてる有名な人達が可哀想に見えてしまって…
RES:そうですね…そういうのやめようっていうのを少しでも広めていくしかないですね…
REQ:やりました！！！！いえーい！！あなたとトゥラッタッタ♪裏　全良～！ 
RES:F失です。すごいですね！おめとうございます！スライド処理ですかね？
REQ:そなの？意外w
RES:そうですよwww嫌われもんだからなかなか誘われませんしwww
REQ:は？DBD怖すぎだからまじでwww俺の事刺すなや
RES:それは、、、吊るされるゲームですw
REQ:ぁー、終わりですか。タイミング悪かったですね。
RES:60961です　これたらおねがいします。
REQ:正直に言うとこの手の現実と脳内妄想の区別がつかないような人種が1番怖いです...
RES:しかも自分は絶対に正しいという確固たる思いがあるのヤバすぎです…
REQ:ありがとうございます〜。
RES:いえいえー！のあにゃんめっちゃ好きなので1位なってほしいのでこれくらい全然です。
REQ:構います。
RES:DMいってもいいですか？
REQ:めっちゃ痛いんだがなんだこれ？今までこんな事無かったぞ
RES:心臓痛いんですか？病院へ笑
REQ:シュート２万本です。夏ですしね。ワクワクしたいですしね。
RES:2万でたりるのか？ですね！ワクワクしましょう！！！！！
REQ:ベカスだ！
RES:ラスのベガスです。朝は過ごしやすいです。
REQ:無事回復を祈ります(T ^ T)
RES:ありがとうございます。ちゃんとくっついてくれると良いんですけどね。
REQ:わざわざ調べてくださってありがとうございます。‍。️本当に助かりました!!
RES:いえいえです!!!!。
REQ:ps4 idです。
RES:りょうかいです。
REQ:トリオ ペア募
RES:僕ですか？実績少しあります！
REQ:大丈夫…？
RES:大丈夫ですw
REQ:スパイダーマンのウェア超カッコイイ！
RES:ありがとうございます！念願のスパイダーマンに次のライドが楽しみです。
REQ:まちがいない
RES:やばい人しか居なくて怖いです
REQ:女の子だったら今晩寝落ち誘ってた。
RES:女になります寝落ち通話希望です。
REQ:【プレゼント。】
RES:ツアーレポ本当に感謝です。
REQ:あーそうかー
RES:そーですよー
REQ:さては？？？相葉県か？？？
RES:そうです…笑
REQ:第五人格はツイッターで誘ってくだされば喜んで行きますよ〜〜。
RES:みーすこさんと遊んでみたいです！！フレ申請いいですか？
REQ:ランク高くてケンで無理なキャラ
RES:ゼロサムピカチュウピチューとか喰えるキャラが良いです
REQ:要介護赤ちゃんというパワーワードｗ
RES:赤ちゃんばりに面倒を見るのが大変な大人ですからねぇ…！
REQ:みた？おれのスピード勝った？（勝ったとは）
RES:TLには出なかったけど通知はバッチリきたのでわたしの勝ちです（勝ちとは）
REQ:お腹が痛くて目が覚めた。
RES:。です。
REQ:乳首
RES:それって逆にいいことしてくれるってことですよね。
REQ:やばい人しか居なくて怖いです
RES:一員ですよぉ～
REQ:ぱぶじ垢になりまぴた
RES:ﾌｫﾛﾊﾞよろしくですぅ。
REQ:誰？
RES:最初に引いた星5誰ですか?
REQ:この世は残酷だ
RES:ですねw
REQ:蘭陵王はなして女性じゃなかったとばい？
RES:むしろ男でよかった派です 
REQ:広報担当にしといて良かったの
RES:お褒め頂き光栄です。
REQ:誰か話し相手かゲーム相手なってくれんー？
RES:貴方、カニかまですねぇ。
REQ:誤字笑うやめてww
RES:寝ぼけた状態で書いたら間違えたんですよ...wwお暇です！！！w
REQ:フォロー外から失礼します。詳しくお聞きしたいのでDMお伺いしても宜しいですか？
RES:大丈夫ですよ〜！dmお願い致します！
REQ:頂きましたｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ
RES:いや、僕のですやめてください
REQ:【深夜のボケて】リアルマリオカート 
RES:激戦地最前線ですねww
REQ:や、やっぱり百聞は一見にしかず行った方がいいですね//
RES:ふ、ふむ…？謎ですね。
REQ:ほしい…
RES:アイス1本540万円になります。現金及びカード払い(分割・リボ)可です
REQ:お猿さんにお説教してもこの猿なんも聞いてねえ。
RES:本人が真剣に聞いてないのと自分は悪くないと思ってるから無理ですね
REQ:アンケありがとうございました〜！ 
RES:ありがとうごっざいます…めっちゃかっこ可愛いです…。
REQ:SGマスターによる今日の配信のクリップR301とSG 
RES:動きが滑らかすぎて別ゲーに見えるのは 気の所為ですか？w
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！います！
REQ:スマスタ。️
RES:ありがとうございます。体感ハーレクインエアです。
REQ:ええぞ！ぬあああ流行らせ！
RES:おkです
REQ:夏バテ防止ににんにくチャージ。 
RES:玉袋みたいな食べ物ですね
REQ:暇かよ
RES:ひまです
REQ:かわいいこーじき。 
RES:どうも英傑〆こじきです
REQ:今日も1日暑かったね。️。 
RES:お疲れ様です
REQ:楽しくやれればなんでも！(拾ってください(   ᐛ))PS4
RES:参加いいですか？
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！頑張ってください！
REQ:めっちゃ酔ってない？大丈夫？笑笑
RES:大丈夫ですwww いつもですwww
REQ:21歳になりました！
RES:え？まさかの歳下ですか（笑）おめでとうございます（笑）
REQ:へ？ルート…？何のことでしょうか…？(ｷｮﾄﾝ
RES:花陽さんルートです！！
REQ:素晴らしい！nanaさんきれいです。サルートも素敵ですね。
RES:嬉しいです。ありがとうございます。
REQ:充電...わかりますわかります☆ﾟ .おめでとﾟ .☆(○･ω･人･ω･●)
RES:いつも充電ないマンです。ありがとうございますヽ( ˙▽˙  )ﾉ。️
REQ:頂きましたｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ
RES:いまのちゅは僕のですだめですぱぱ
REQ:僕は、ジョン・レノソとヒライケンジが好きだった。
RES:ヒライケンジはエンタでしたね。ちなみに同一人物です。
REQ:そろそろ寝るか。おやすみなさい
RES:おやすみなさいです(*´ω｀*)
REQ:了解です。
RES:ルーム作成もひよこさんですか。
REQ:え、ヘタレ？？？んな訳(笑)
RES:ヘタレですwww
REQ:すくつ じゃなくて、そうくつ じゃない？巣窟の事だよね？
RES:そういう2chの古き良きネタですw
REQ:A NUDEのファイナルに入れなかったんだよ、それが悔しい〜（笑） 
RES:まこさん～同じくです。
REQ:敬語なの新鮮。ありがとうございます！ゆっくり休みます...
RES:こんな時ぐらいはしっかり敬語ですよ！w
REQ:そういや26歳になりました激動の1年になりそうでわくわくもんです 
RES:こんなに落ち着いた歳下見たことないです。おめでとう！
REQ:のんなら何着てもかわいい。
RES:嬉しいけどさぁ、それは無いです 笑
REQ:何も考えず、心を無にして、見上げておりました。 
RES:そんな時間も時には必要ですね。
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！！いきます！
REQ:お前が死ねって思います。
RES:ですよねwwwwwwwww
REQ:寝れぬ…困った( ´･ω･` )
RES:出張お疲れ様です^_^;
REQ:フォロー失礼しますキリトくんとシノンさん頂けないでしょうか
RES:どうぞです〜。 
REQ:こんばんは！天にぃ最推しです！仲良くしてくれたらウレシイです
RES:わぁああ！よろしくです！フォロー失礼します！
REQ:ん〜…やっぱり無し！この話は無しでー！
RES:そ、そう？面白いですね。(くす
REQ:わろwww
RES:達人の連打はやばいです笑
REQ:貧乳の作品ツイートしたばかりだけど…今日の精一杯よせたお胸です！！ 
RES:かわいいです。陰毛伸ばしましょう
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！いまーす！
REQ:ちん長なんぼ？
RES:14センチです太め固めですよろしくお願いします
REQ:来月はナエトルらしい。早めの告知、感謝です。 
RES:月半ばまでにわかると休み取れるから有り難いですよねー。
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です(*^^*)います〜
REQ:はとちゃ！！わたしもよ〜早く会いたい〜
RES:会いたいです、いつ暇ですか？？
REQ:初めまして！プラチナ帯なんですが大丈夫ですか！？
RES:こちらへたくそ2人組ですが逆に大丈夫でしょうか？
REQ:初めてのお味はいかがですか？(＾ω＾)
RES:俺、平気なタイプみたいです！w 美味しく飲んでます。️
REQ:退勤後のお酒を楽しみに頑張りましょう！！！あ、イオリさんお久しぶりです。
RES:うめおさん！！お久しぶりです。最近本当に隠居って感じの生活ですｗ
REQ:おやつの時間ですね(？
RES:まだはやいですよ(?
REQ:あ じゃあらぶちゃんで！ここまで起きてて良かったですw
RES:はい!!wwwwwなんて呼べばいいですかね…？。あとタメって大丈夫ですか!？
REQ:泣けるボカロ、とゆーか辛い時に聞くボカロ曲教えてください
RES:1番聞くのはわたしのアールですかね
REQ:彼女と浴衣デートからのえっちに使っていいよ。️
RES:そのセンスに脱帽です。
REQ:強そう
RES:割となんでもできるぞ全く関係ないのですがなんとお呼びすればよろしいでしょうか
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！まだまだいますよ！
REQ:なぎこの企画に参加したかったよ…でも８月の企画多すぎて作業スピードが…。
RES:頑張りますのでフォロワーさんが少しでも楽しみにしてくれれば嬉しいですᙏ̤̫͚♡♡
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！引き続き頑張ってください！
REQ:遅いのでまた今度お願いします
RES:了解です！また今度ー
REQ:桜木さんいい人だなー頼みたくなるね
RES:本性は鬼畜ですよー？ まぁ、いいでしょう…ww
REQ:BTSのメンバーに好き嫌いなんてないです。差別するやつはarmyじゃないです。
RES:ですよね？！
REQ:明日、ちょっとじゅうようなついーとしますううう
RES:把握です！
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！！いますすすす！！
REQ:みんなでワイワイ楽しかった！！ありがとうリベさんわっがすさん！！
RES:とてもうるさいFCですが…お許しください…w
REQ:よいね〜〜メンツ的にお邪魔じゃなきゃいきたい！
RES:じゃあ14時にお台場ですって！
REQ:4時半からでゅおげりらでます？笑
RES:ぎゃーーー！いいんですか。
REQ:まああれだよ、眠れない
RES:あら、わたしもです(笑)
REQ:激戦区楽しい！即死してもマッチ早いから問題無し！w
RES:ずっと敵と出会わずに平和より面白いですね。‍。️DBDと違って爆速ですからね〜w
REQ:深夜テンションが通りますご注意ください 
RES:みなさん早いですよね。
REQ:もみじちゃん好きにはたまらない本です！
RES:そう言ってもらえるのは嬉しいです…！
REQ:Instagramは２回乗っ取り食らったからやらない(笑)
RES:まだ乗っ取り童貞です。笑何で乗っ取られるんだろう…
REQ:私って言ってるんで僕の勝ちです(?)
RES:俺っていってないので自分の勝ちです(？)
REQ:クリープハイプもいいね
RES:くりーぷはいぷは頂点でありぼくの原点です
REQ:早くベッドに入っても…分かる((寝る時間は結局遅いんですよねw
RES:今日もそんな感じです…笑目瞑っても寝れない…
REQ:すごくわかります！今自分も葛藤してます笑笑
RES:お仲間ですねー！w
REQ:やっとここまできた_(:3 」∠)_誰にしようーーー 
RES:僕だったらまどか、マミ、杏子のどれかですねー
REQ:礼装アビーちゃんすこだ・・・ 
RES:可愛くて好きです
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様ですーーーーーー！います！
REQ:スッキリしたので寝ます。おやちえり。 
RES:ひかりこうみつさんおやちえりです〜。
REQ:FGOフレンド募集。 
RES:こっから飛ばした人はリプ欲しいですだれかわからない人は通しません。
REQ:リグマ募集
RES:FF外から失礼します。通話なしではダメですか？
REQ:いれそれ？る〜ちゃんのリプ垢みたけど天使すぎて。
RES:定期的にわかせるから長くyumilyで居られる（笑）あ〜それは未ちゃダメです。
REQ:ダウ兄さん、プラテン来るかも・・？ですね。＾＾；
RES:-588ドルからプラテンまでしたらびっくりですね^^;
REQ:tosツイートだれかリツイートしてくれ
RES:内蔵腐ってるやつですか
REQ:19歳になりました！。 
RES:誕生日おめでとう～～～。️19歳のあやめちゃんに会うのが楽しみです。️ 
REQ:こちらこそ！！フォローありがとうございます！(><)絡みましょ！！
RES:いえいえ！！！固ツイの動画すごく可愛いです。
REQ:救われたい 
RES:同年の同じ誕生日なんて運命ですね。
REQ:1040MBですよwww1GB超えてるじゃねぇかw
RES:1GBwww多すぎてめんどくさいですよねwww
REQ:どの道夜寄る予定あるのよ！！大丈夫！！
RES:そうなんですね！開店してすぐぐらいに行こうと思ってるんでよろしくです笑
REQ:嫌いすぎw
RES:めっちゃ苦手です。笑
REQ:みんなのメインデッキは？
RES:マルコビートです
REQ:なんか色々と疲れて食欲もないので寝ます。今日の抱き枕
RES:おやすみなさいです(o´罒`o)
REQ:待受画面↓これにしてる人は挙手。
RES:してまーす。バリィさんの細め風な目がお気に入りです。
REQ:？？？？
RES:あなたもわたしもですよ。
REQ:６世代友達から貰うんやけど終盤とか行けるかな。？
RES:6世代は多分最後やばいかもです
REQ:おやすみなさい( ´-｀)
RES:おやすみなさい。めちゃ綺麗なイルミネーションですね。
REQ:撃撃なくてケガなんですけどきついですかね…ラウドララック343です 
RES:撃撃着いた弁財天募集すれば良いだけなんで大丈夫ですよ
REQ:僕の乳舐める？
RES:嫌です
REQ:もぎゅ。 と ススメ。‍。️ 
RES:なんでそんなに可愛いのですか(褒めてる！
REQ:穴が、、？？。
RES:お腹が特に尊いです。
REQ:バケモンみたいな引きやん
RES:謎ですね
REQ:今晩わはじめまして。早速試してみます(=ﾟωﾟ)ﾉ。
RES:はじめまして。️ぜひ〜おためしあれ。よく冷やして飲むと美味しいですよ！
REQ:ルーム作成もひよこさんですか。
RES:別の方です。
REQ:おはよー
RES:誰ですかwwwwwwwww
REQ:眠気が一度来て去った
RES:深夜テンション突入ですね
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です!います!
REQ:やです
RES:ダメです
REQ:何抜いてんのおかず分けてあげる
RES:いえ、結構です。
REQ:前は出たのに(><)
RES:ですよね！。
REQ:こういう人もいるよって話よねw
RES:ですねw
REQ:ドア空いたままやりましょうでも少し差がついて来たから埋めないと
RES:いや、空いちゃダメです閉めたいんです笑なら離すまで。
REQ:最下位隈でスクワッドしましょうよ！
RES:SCIが途中で発狂して自滅するのでダメです。‍。️
REQ:ルントウさんって女の方なんですか！？()
RES:そうですよ！
REQ:ありがとうございます！もうね、素材が良すぎるのですよ！
RES:これは是非ともフルメンバーのが欲しいですね…«٩(*´ ꒳ `*)۶»！！！
REQ:偉いでしょ早く宮脇さんに会ってみたいです
RES:僕もです。
REQ:日傘かぁ！ちょっとハードル高いね。どっちかいえばモンちゃんの肩タオルだし！
RES:肩タオルと頭に笠被るといいかもですね(笑)
REQ:まああれだよ、眠れない
RES:ミートゥーです。ベッド。に行きます。
REQ:ホチキスパチパチ 
RES:撤回じゃなく撤退ですね。
REQ:わかりますぅ！
RES:ですよね！いつき可愛いすきでもうやばいです
REQ:心画さんのも覗いちゃいました。
RES:恥ずかしい(*ノ▽ノ)(笑)ゆゆさんと、お話できて嬉しいです。
REQ:まだ眠くないですね
RES:なるほど。夜ふかしするとどうもお腹が減ってしまって…寝付けない状態です笑
REQ:死んだら此花亭で3泊してから三途を渡り彼岸へ行くよ
RES:(*´ｖ｀)＜うふふ♡東雲 暁様とのお話はとても楽しいです。
REQ:むしろおっぱいも舐めていいんですか( 〃▽〃)しゃぶってしまいます
RES:両方ふやけるまでしゃぶってくれたら頭いいこいいこしたい人です。
REQ:自分は8時35分に家出るw
RES:私はその一時間前です草
REQ:毎日平熱が37.5度ってやばみ。
RES:人によって差はあるみたいですけど、心配なので、病院で診てもらって欲しいです。
REQ:。死神カッコイイよね(6000円) 
RES:はいもう死神セット分の3200エコー調達済みですね (⌒,_ゝ⌒)
REQ:悪夢見る念おくったから！
RES:ひどい！これには自由ちゃんも幻滅ですねぇ( ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅    )
REQ:apex
RES:FF外ですが参加良いですか？
REQ:リネージュm引退
RES:残念です。
REQ:？
RES:ありがとうございます！いろんな曲を聞いて候補を考えてるのでありがたいです！
REQ:ロボットごめんなさい。
RES:大丈夫ですよ(’-’*)♪
REQ:なんかばたばたして1週間ぶりくらいにペン持った気がして死ぬほどきもちわるっ。
RES:46億年ぶりのペンですか？笑
REQ:GYAO！でちょっとずつ解禁されてるみたいですね
RES:各話ごとに配信開始日終了日がバラバラで短めの期間限定っぽいです
REQ:今日も１日お疲れ様でした。 
RES:キンキンなグラス～！！！お疲れ様です。
REQ:いや、気にしてても意味ないやがんばろ！！がんばれりまちゃん！！てゆって！！！！
RES:りまさんはいつも頑張ってて偉いです！！そいつが糞です！！
REQ:言われてるよ、、、。
RES:ハズレです
REQ:ニュー衣装の御披露目サカシロ。
RES:白川さんの目力ハンパないんですけど。
REQ:リグマ
RES:ねれるきがしないのでよければまたおねがいしてもいいですか。
REQ:よく来たわね、いらっしゃい座談会来ない？
RES:嫌です
REQ:吸入式カフェインがなかなかおいしい 
RES:その味のBAPE欲しいです
REQ:ママ活したい理由はなんですか？
RES:失われた誇りを取り戻すためです
REQ:覚えてるよ笑久しぶりにリプきたね笑ありがとう！！
RES:おぉありがとうございます！笑笑お久しぶりです！
REQ:体調悪いときの鼻水のゆるキャラやめてください
RES:セレビィです
REQ:おまけコピー本できたー！！！ やっと終わったぁーーーーっ！！！！
RES:お疲れ様です。 。
REQ:みんなの性癖教えてよ
RES:性癖って言うのかわかんないけどキスマめっちゃ好きです、！
REQ:(´･_･`)はあ、(。̐ڼ。̐)
RES:水着はビキニですかい？
REQ:暑かった一日の締めに最高ですね♪
RES:最近はお手軽で美味しい物が増えましたね～お家でこんな締めが出来るのは最高です♪
REQ:最近の将棋ウォーズ勝勢から逆転される。手堅く行くことを覚えよう。
RES:終盤ですか？
REQ:FF外ですが大丈夫ですか？
RES:大丈夫です！4時までですが大丈夫でしょうか？
REQ:俺と花火見に行くんじゃないんですか！？忘れたんですか！
RES:フォートナイトですよっっっ!!
REQ:飲みながら寝ちゃった僕もおやすみなさい
RES:パパですね！応援してます！
REQ:デブかどうかまだ会ったことないからデブじゃないかもしれないからセーフ
RES:いや、普通にデブです、嘘はつきません
REQ:桧山さん1日目！ 
RES:2日目！（模写です） 
REQ:龍田姫さんの携帯の容量ヤバい
RES:もしかして画像ですか？画像は数日おきにUSBメモリに移動させてしまうので、、、
REQ:舐めたいよ！
RES:おいおい！首元にホクロあるじゃん…チュパチュパポイントですね！
REQ:いいゾ〜もっとやれ
RES:(いや)です(嘘)
REQ:ちゅんか 買いに行こうかなああ。迷いみが深い
RES:フォールフラットですか？
REQ:4リグマ募集
RES:シメです！
REQ:あたすはこの頃既に2歳5ヶ月、、、
RES:あらら、約3歳差ですね~
REQ:有料予想買うならMの法則やってる人の買いたい
RES:見解が大切ですよね
REQ:そっかあ俺よりお金の方がたいせつだったかなんでかなぁーあーーむりだ
RES:ファイトです。
REQ:俺もネルソン。おやすみ。
RES:おやすみ！です！
REQ:夜中に食べるの美味しいよねー(煎餅ぽりぽり)
RES:禁断の味ですね…
REQ:そ、そう。なら、素直に受け止めておくわ(こくこく
RES:俺じゃなきゃ一目惚れしてたくらいです！！
REQ:mod計算マシンパワーパンチをしただけならチェック手伝いましょうか
RES:高級なことをしているならわからないかもですが...
REQ:ガーッたしかに、一十木音也、最強の男 
RES:最後のもっとしよう が"2人で"悪いことするみたいなドキドキ感あって最高ですね…
REQ:ぜんぜんうえるかむです！！。
RES:りょーかいです！
REQ:ねむいですね
RES:わかります。でも自分朝から予定あってオールです。
REQ:何でも、何味でも中身をカレーにするシールが出来ました。
RES:チョコは隠し味ですね！わかりますwww
REQ:今回ヘル簡単？それとも後継者強過ぎ？
RES:火力のごり押しですね
REQ:やさしい、、
RES:んなことないです笑
REQ:なるほど！一回落としたらもう一回バグをやればいい感じですね！
RES:そうです！
REQ:個食の晩飯６日目神さんの病院飯昼飯と晩飯術後２日目 
RES:おつかれさまです、 夏場の病院は 大変ですよね。 早く良くなります様に。
REQ:ｵｷﾞｬｱありがとうございます………………これは…これは……………ｴｯ… 
RES:即堕ち2コマですよ！ヤッター！
REQ:ポーつよい ハス知ってる
RES:ええええ 逆にどこがですか？。
REQ:タグ反応ありがとうございます。よろしければ繋がって頂けませんか？。
RES:ありがとうございます！絡むの下手くそだし、チキンですがぜひ繋がりたいです！
REQ:ややのおまんこ見た人はおもちゃ買って送って。おもちゃで遊びたい。
RES:白濁お汁はよく見えますね(´艸｀*)。フォローしました♡のんびりヨロシクです♪
REQ:オススメのバケットハット教えて下さい。
RES:HUFが抜群に良いです
REQ:。
RES:友達とのプリクラですね！笑笑 
REQ:【
RES:ナカさん、今回も爆笑です。てへぺろ最高。
REQ:いつもマネと喋ってます。
RES:いいですね(⁎˃ᴗ˂⁎)
REQ:＼ 
RES:あたりましたありがとうございますすきです 
REQ:対抗戦相手募集えりおまろすと5先2500くらいで
RES:いいですか？
REQ:俺の一人称は僕です(？)てかみゅーなさんの前じゃ僕しか使ってない！！
RES:虚言です！！僕は存在自体嘘なので！！！(？)
REQ:おじいちゃまランク449。
RES:え、まじなやつです？
REQ:まあ俺は色々あるからなんとも言えん。
RES:色々あるイメージないです絶対的潔白のイメージ。(笑)
REQ:(´・д・｀)ヤダ
RES:要するに、掃除機ですね。
REQ:メレシーはやみつきさんのこと大好きなんですね片思いだから許してあげてください
RES:そうですね、後々丁寧に砕いてあげようかと思います
REQ:！
RES:ありがとうございます！！ヘッドフォンポニテです！
REQ:ロボット害悪ぅ(・ε・)
RES:やられたら発狂ですけどねw乗る分にはキルできるんで楽しいですw
REQ:からの通話…
RES:日本今午前3時ですよねお互い眠いだろうし寝落ち通話…
REQ:ファイトです٩(｡•ω•｡)و
RES:ありがとうございます！月兎さんもあと2体ファイトです。
REQ:もう2時間くらい布団に横になったんだよなぁPS3つけちゃった(≧∀≦)
RES:あっ…気絶待ちですね(諦観)
REQ:少しでよければ！
RES:やりましょ！！部屋立てます！フレ部屋で11です！
REQ:せめて二乃はください
RES:ダメです
REQ:特に何もしないと言うか僕が養う感じですね。.内定倍率高いですよ。
RES:え、就職希望です
REQ:じゃありなちゃんって呼びます！！
RES:了解です。沢山絡みましょうね！
REQ:。️。️。️デュオゲリラ4時15分変更。️。️。️
RES:把握です(*´﹀`*)♡ありがとうございます( ˶ฅ´。︎`ฅ˵ )
REQ:イリヤのバフもりもり宝具は結構興奮しますよ！！
RES:まじですか！！今度試してみます…。
REQ:なんとか頑張って集めようとは思ってる＿(　_´˙꒳​˙)_ﾍﾟｼｮ
RES:ファイトです…言ってもらえればストックしとくんで(*`･ω･)ゞ
REQ:ノーコメントの方向で
RES:そうですか
REQ:ライブとかは行ってるのかな？来年Perfumeはドームツアーやるよ！
RES:Perfumeのですか？行ってないです〜そうなんですね、調べてみます。︎
REQ:同じく！
RES:夜行性ですね。
REQ:わいも今日職場見学だから死ぬ
RES:あ、お疲れ様です
REQ:かわいい
RES:うそです
REQ:また一人善良な一般人を失ってしまった 
RES:これは相手の勝ちですか？
REQ:トリオアリーナ＠1
RES:7000です
REQ:アイスうま。 
RES:なんかこの絵を見てとてもセンチな気分になりました泣きそうですぴえん
REQ:wwww
RES:わ、笑ってんじゃね〜ですょヾ(๑`Д´๑)ﾉ
REQ:俺の一個前のツイートから入れるよ
RES:ここに貼らせて頂きます！暗号の数字がここです！ 
REQ:まだまだつぼみです。10日に咲くのは難しそうです…
RES:そうですか、情報ありがとうございます。
REQ:【不定期】ロット上げた
RES:同じくです（笑）
REQ:お願いします！申請送りますね
RES:そら3180です！
REQ:え、就職希望です
RES:あなたはダメです。
REQ:元気っ子なイメージ
RES:元気です。
REQ:Launen_SupegeEye 
RES:綴り間違えてます！La-menですよ！
REQ:うようにしてる。
RES:あなためっちゃいい人ですね。
REQ:夏だ。居心地悪いけど、嫌いじゃない夏だよ。ち 
RES:夏の影も大好きです。じゅ
REQ:お知らせ(？) 
RES:ずっとずっと私の憧れです(._.)お疲れ様です
REQ:オール((ﾎﾞｿｯ
RES:まずいですよ！。
REQ:お願い致します。
RES:じゃあ「mi_qu」にお願いします！今マッチ中ですが。
REQ:念願のロイヤルハウスホールド...
RES:これ、美味ですよね～。
REQ:寝るしかない…
RES:寝るしかないですね
REQ:モンク始めました拳でわからせていこうな 
RES:武器がなんだか長い武器ですね|*･ω･)ﾁﾗｯ
REQ:おぉ。色っぽいーー。澤さん、無意識に悩殺されてると思われます。w
RES:だいぶ極妻感えげつかったです。悩殺されてくれたらいいんですけどね。
REQ:新幹線で自撮りしちゃうよだって人ぜんぜんいないんだもん( ᐛ )و 
RES:目が綺麗でかわいいですね(^_^)
REQ:shaちゃんで…！
RES:了解です(^∀^)ゞ
REQ:変な時間に目が覚めたな？
RES:午前3時…朝とも夜とも言えぬ、すごぐ微妙な時間ですね…( ˘ω˘ )
REQ:結構な時間まで起きちゃったな〜
RES:オールでデュエルですね分かります()
REQ:森そんも参加だよ？
RES:僕も参加していいんですか！
REQ:池宝剣ルートしか出来ないマンですฅ( •ω• ฅ)
RES:私は池超振動ナイフルートしか出来ないマンです。
REQ:なにがーあったんですかーー
RES:いやwwムラムラタイムが続いてるだけですwww
REQ:めっっっちゃいい！！！！！次わたしも絶対やります！！！！！！！
RES:ぜひ！！変な匂わせより愛を伝える方が可愛いです！！
REQ:これもよい 
RES:でた！！仏壇ゼリーwwお供え物みたいですねww
REQ:うおおおおおおあと少しですね！楽しみにしてます
RES:もしや今暇の民です？
REQ:あと、フレンドなりたいです！ちいさいごみばこ って名前で探して見てください。
RES:了解です！(ᐢ⑅•௰•⑅ᐢ)
REQ:どーしてこうなったww
RES:かっこいいですね(棒)新しいハンターですか？
REQ:こんばんは今日の晩御飯なんでした？
RES:ガラナです！！
REQ:一戦終わりましたら参戦します！少々お待ちを！
RES:了解です。
REQ:仲良くしたいです。
RES:えええ！嬉しいです！よろしくお願いします。︎
REQ:【
RES:上昇のお店ですか？
REQ:書類仕事やってたらこんな時間に。 窓の外ではこんな時間にセミが鳴いてます。
RES:お疲れ様です(^-^)早く寝てくださーい☆
REQ:トーマスのスタイルレベルが50になりそうですね…( ;∀;)
RES:ですね。w
REQ:てか普通に死ぬで 
RES:Lucidさん、正解です！
REQ:あれ、知育菓子は1番じゃないんすか？w
RES:知育菓子は472位です
REQ:凄まじいガンプラの山！
RES:そうですか（笑）
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！！
REQ:それも あるけどシンプル に ライフアフター  、、、
RES:ライフアフターー！！あれ楽しいんですか？
REQ:あぺのフレ全然いない。
RES:俺も基本ソロです。
REQ:メイクで欲しいですよね！
RES:パターン増やして欲しいですよね〜
REQ:メッセージの使用料を体で払ってもらっていいですか？
RES:お使いのインターネットの速度はどのくらいですか?
REQ:1日目は金曜日なので、もう明日からなんですよ…！！
RES:中旬のイメージが強かったのでびっくりです！暑さに負けず頑張ってください！
REQ:草
RES:強すぎですわぁ勝てませんわぁ
REQ:誰かフリ素だせや深夜だぞ
RES:ぼくです。 
REQ:金玉が一生アメリカンクラッカーになる刑に処す
RES:最悪だろそんなの慈悲はないんですか？
REQ:眠れなくなった頭痛いし吐きそう
RES:大丈夫ですか？(´･ω･`)
REQ:おいRTするんじゃねえw
RES:普通に笑ったスマイル代100円ですよ
REQ:一緒に遊ぶのだ〜。 
RES:これは良きです。やはりアラフェネはいいですな(*´ω｀*)
REQ:昨日カレー食べたからいいや…やっぱ欲しい（ダメです）
RES:昨日カレーですか！いいですね(º﹃º`)
REQ:しごおわー！！！もうストレスMAXむらいで飲まずにはいられないっ！！
RES:お疲れ様です(≧▽≦)ゞ
REQ:心も体も砕かれるんですね。
RES:ただの八つ当たりです、無性に今イラついてるので
REQ:性癖って言うのかわかんないけどキスマめっちゃ好きです、！
RES:最高ですよね。付けられれば付けられるほど愛されてる感あります笑笑
REQ:やきう用のサブ垢作ろうとしたけど電話番号でやっても垢が作れない
RES:同志です()
REQ:やっ、、あの、、ん？偽物？ん？
RES:あ、、の、なんでもないです(？)
REQ:運試しでお願いします。‍。️
RES:割と確率高いですよw抽選に加えておきますね！
REQ:訳分からんかったわ
RES:ある界隈の用語ですからね。
REQ:戦国散文 | 裏船長 
RES:支部に上げました。ご注意ください、番長ではありません。戦国無双です。
REQ:27日さ私追試なんだよねwwwwwwwwwwwww行くなら30かも
RES:ねぇwwwwwがんばってwwwなんとなんと30日も行く予定です私
REQ: 今日も一日お疲れ様でした( ∩´ω`*∩)
RES:ありがと！お疲れ様です！
REQ:お！？だれ！？
RES:マジ王道ですまんまんなんやけどミクチャン。
REQ:フォートナイト ptvc
RES:Ps4です。いーですか？
REQ:1発っすか？？( ・∀・ )
RES:20れんです
REQ:お前がカラオケで歌ってたやつだよな？w
RES:そうですねぇ
REQ:この前仲良くしてくださった方はこっちでもフォローさせていただきます！
RES:ありがとです〜！。
REQ:ブラックホールで宇宙遊泳するかな( • ` O ´ • )9
RES:考えがぶっ飛んでていいですねぇ！我もお供します( ･ᴗ･ )
REQ:これ俺か
RES:そうです！
REQ:こちらこそありがとうございます。仲良くしましょー！
RES:なんて呼んだらいいですか？
REQ:じゃあまた作業戻ります！寝る方はおやすみなさい～
RES:お疲れ様です…！動画楽しみにしてます。️
REQ:指入れちゃった。おふろ入ったのに、ぐちゅぐちゅでした。
RES:この画像エロすぎです。乳首も濡れてる部分も堪らないです。
REQ:2017年5月の瀬戸内海です。 
RES:良い景色ですね〜(^O^)
REQ:マジで課題やってないからねはっはっは^_^
RES:わたしもですわ…寝落ちするかもとりま課題やるます
REQ:じゃあまた作業戻ります！寝る方はおやすみなさい～
RES:遅くまでお疲れ様です(* 'ω')ﾉ作業無理せず頑張ってください～。
REQ:そうですね^^;今日はタイマーで朝洗って干すことにしました。
RES:ご苦労様ですm(._.)m
REQ:休養が必要かと思われまして。
RES:嘘です!休んでください。
REQ:愛知県民よこばたくって知ってるかい？ 
RES:ZIPのナビゲーターですね中署の近くにカフェあるらしいですね！
REQ:そです！！五分くらいで描いた汚い落描きですがw w w
RES:5分のクオリティーじゃない笑笑マジ上手すぎです
REQ:あの時バハ武器と間違えて短剣もらっちゃった
RES:なるほど アルバハ30連ですねいってらっしゃい
REQ:しごおわただいま我が家。
RES:お疲れ様です(´•ω•̥`)
REQ:明日はスパーリングになるそうです。
RES:マジですか。堀川選手が,ですか。
REQ:お返事ありがとう 嬉しいです 呼びタメで大丈夫なので仲良くしてください〜
RES:こちらも呼びタメ大歓迎ですよろしくね〜
REQ:わたしも同じ考えの方がいて嬉しいです！！！！
RES:本当奇跡ですかね！！！！(大袈裟)
REQ:私WiFi死んでたのに良かった！てか初連番じゃね？ちんちゃん
RES:WiFi死んでてよかった(？)それな。嬉しいです私は。！！
REQ:うださんの作ったけど印刷もなんも出来ません！！！！！！！！わぁ！！！！！！！！ 
RES:嬉しいです最高すぎませんかすきです
REQ:養ってください！wいいねありがとうございます。
RES:クズでメンヘラです？。立ち回ってください()
REQ:いいのですか？なるべく負担なきよう建てますね！
RES:休みなので大丈夫です！Qちゃんありがとう。早速インしてスタンバイしますぞ！
REQ:そこのあなたは､､､まめ子ﾁｬﾝですか！！！
RES:ま、まめこです！！！
REQ:大丈夫？？
RES:辛いです(>ω<)
REQ:それはもっと勃ってしまいます、。️
RES:変態さんですねぇえっちなおねだりちゃんと出来るまで乳首いじめ続けてあげたい
REQ:こんばんは。
RES:こんばんは〜！お疲れ様です！
REQ:んなことあった？？
RES:ほら、これですよやった本人は覚えてないベタかｗ
REQ:FRENZ申し込んじまったよ...
RES:!!! 楽しみです
REQ:名古屋の観光名所を調べて見てるんだけど、もしかして名古屋に観光名所ナッシング？？
RES:個人的には徳川美術館を推してます！敷地内にある日本庭園も○です！
REQ:お疲れ様をくれんごお
RES:ごりらさぁぁぁぁん！お疲れ様です。
REQ:ディビジョン4トリオアリーナ拾ってくれる方
RES:こちら2人います、どうですか？ちなみに機種はps4 ですか？
REQ:東京だけじゃなく日本国内全てでお願い致します。
RES:。
REQ:どちらの団体でも23gではないですねw 
RES:ですよねぇ
REQ:エルミタージュ美術館Hermitage Museumの大使の階段です.
RES:うわぁ、素敵ですね。
REQ:ソーファイさん1117で立ててますが来ますか？
RES:お手伝いの先約があるのですみません。終わったら参加出来るかもですが…
REQ:わかる
RES:(わかりみって意味です)
REQ:やられ慣れてるから…。
RES:もうちょっと射程で勝負しても良かったかもですねｗ
REQ:自転車のカバンが欲しくなりました。 何かいいのあるかな～
RES:中華意外とおすすめです
REQ:メールも何もせず無言でカスタム権限配布するとかサンタクロース戦法やん。 
RES:今からカスタム配信ですね
REQ:＼オレモー／
RES:なんか見覚えのある人ですね
REQ:詳しくはLINEで話そうぜ(๑•̀⌄ｰ́๑).°✧
RES:あ、面接ですねわかりました！！
REQ:そのお三方、素敵ですよね。賛成です！
RES:大賛成。️。主軸になって日本を軌道修正していって欲しいですね！
REQ:楽しみじゃなくて逆なのw
RES:逆ですね！！！
REQ:かも
RES:半年前くらいから聴きたいと思ってたので楽しみです
REQ:今回は忘れないように、早めにポルトガル語講座の申し込み完了！！
RES:どちらの講座ですか?
REQ:いっそ開き直って長身女装コスしましょ！！
RES:これは開き直るしかないですねw
REQ:怖いこといわないでーもういないから
RES:もう居なかった。wwwwwwもりんさんそんな事しないんで大丈夫ですよ。笑笑
REQ:気分で投下…だと？もちろん俺にくるよね？
RES:質問したい事があるのでDMよろしいですか？
REQ:私はイースター…社会人に厳しいゲームだぜ……。
RES:ですね(;O;)
REQ:うあああ暇人だ〜
RES:暇な人です
REQ:誰かフリ素だせや深夜だぞ
RES:わたしです（） 
REQ:ちょう分かる(´；ω；`)
RES:寝てくれたら最高です。️
REQ:wwかわいい！書いて、止まったのは、忘れてしまいですか?
RES:そうですw
REQ:笑これ、めちゃくちゃ良い乱チェキでしょ。 
RES:いやこれはかわいいやばいです笑
REQ:すげぇ暇なんだけど、妹がPCの部屋で寝てるので何もできない
RES:暇つぶしならツイスターおすすめです
REQ:3000×2ゲリラいやー勝てたなー最後アンチが敵に寄りすぎたなー 
RES:火力やばいですね、ほんとすごいw
REQ:ちんちん
RES:はやいですねちんちん
REQ:お金ください
RES:僕が欲しいです
REQ:私も深夜に一人で飲むのが好きです
RES:良いですよね、一人で飲むお酒は。静かで、自由に。それでいてのんびり飲めますから…
REQ:たのしいです！今日も天月さんがすきです
RES:あまつきさん好きなるるちゃんかわいいです
REQ:なんか悩み事とかあるの？
RES:ないですよ ~
REQ:それもう別物()
RES:ただの犯罪者ですね…ww
REQ:書庫相互 2回箱あり募集
RES:参加希望です！ラキモンあります┌︎○︎
REQ:fogさんお仕事頑張って下さい。 
RES:タンタン☆さんありがとうです。 
REQ:ツイートに反応ありがとうございます。フォローさせていただきました。
RES:ありがとうございます！仲良くしていただけたら嬉しいです(><)
REQ:ナエトル！やったー(*^o^*)ナエトルの色違いも可愛いんだよね。 
RES:ナエトルも可愛いですよね！。️
REQ:カエデさん、くりぼーさん、ねぢたろう、ひで、ありがとう。
RES:こちらこそありがとうです。
REQ:今回のツイートに関しては無償の予定です！
RES:本当ですか(≧∀≦)作って頂いてもよろしいですか？。‍。️
REQ:ていうか、それだけ張る度胸がすごいと思います(｡☉∆☉)ﾜｧｵ☆
RES:いやー、ここまでやられたらそら、ボラ相場です笑
REQ:ストフリはちょっと近づけないので。…終わったことですし…
RES:ですね！
REQ:体調悪くて早退して今まで寝てた…。
RES:毎日暑くて体調崩しますよね。治るまでゆっくりできたら良いですね…。
REQ:今日2時間しか働いてない…
RES:けつまだですか。
REQ:準備万端。(੭ु´ ᐜ ` )੭ुお土産待っててね。(๑´ꈊ`๑)
RES:(๑˃̵ᴗ˂̵)وお土産は無事。です！
REQ:オススメの日本酒教えてください。ちなみに辛口がすきです。‍。️。‍。️。‍。️
RES:辛口ではありませんが山口県の山猿オススメです。‍。️ 
REQ:こんな時間に部屋でひとり片足スクワットしてるってなかなか乙ですな。
RES:カッコよすぎです、、、
REQ:お手伝いの先約があるのですみません。終わったら参加出来るかもですが…
RES:ってか同じグループですか
REQ:ドア開けちゃダメ。‍。️この時間のインターホンはヤバイやつしかいない。
RES:ですね、私は開けませんよ凶器持ってるかもしれないので
REQ:名前が違いすぎるから、フレンドにも気づかれない。
RES:まじっくあらばーきるって誰ですか
REQ:わんわんわん？わん！
RES:わんってなんですか？ないなものですか？
REQ:おやすみなさーい|＾▽＾)ノ
RES:おやすみなさいですにゃん！
REQ:argusあれば解決だな
RES:バリスティックナイフしかないです。
REQ:為替を全く理解してないんだけど・・俺は小学校で習ったんだが(苦笑) 
RES:釣りですかね…
REQ:おかげさまで確定枠全く取れません･･･
RES:交換枠とか多いですしね。
REQ:トップバッターお願いします
RES:それはいやです。よろぴこです
REQ:多方の巻き込みすみません。上のツイ… 
RES:現在、ライラさん(
REQ:【9月7日新作解禁。】
RES:こじちゃんのDVD。買う時は、俺にとって何よりの幸せです。(byきよたか)
REQ:ダメ。 なんでこんな時間に。貴方は重役なのですから、今一度再確認願います。‍。️
RES:重役ですからもう活動します。
REQ:分かりました！
RES:renkanikkouです！
REQ:死ぬほどラーメン食べたい
RES:死ぬほどではないですが私もです。‍。️
REQ:朝早くから用事あるからもう食べてるのかと思ってました笑
RES:ただの夜食ですよ笑笑笑笑笑笑
REQ:どこの大会でしょうか？
RES:山梨県の市川三郷町で行われる花火大会です。️
REQ:頭痛が痛い頭痛が痛い生理かも
RES:ようやく大人の仲間入りですね…(〃∀〃)ｷｬ♡
REQ:山形駅前十字屋跡が更地になった。 
RES:もの悲しいものです
REQ:早朝ゲリラ〜シングルゲリラ下記の通りです。宜しくお願い致します。
RES:確定枠欲しいです
REQ:ぼくです。 
RES:すきです。
REQ:カートゥーンミクあげて寝る( ˘ω˘)ｽﾔｧ 
RES:中々画風独特ですこ
REQ:スプskアツいですね
RES:やばいっすね…hrskとは違う文脈で楽しめそうです
REQ:何回もすみません、！そして結局シナモンつけました( ´･ᴗ･` )
RES:かわいいです！是非DMしないですか？
REQ:これはもう優勝確定ですね()
RES:てかタメで大丈夫ですよ()
REQ:マジかよ…どんな幸せだよそれ…
RES:買うしかですね！
REQ:うっし！飲んでがむばる 
RES:あ、それこの前飲みました～美味しいですよね。頑張れ～└( 'ω')┘ﾑｷｯ
REQ:マーズそろそろ終了しそうです！ 
RES:マーズの青カードって、一世代1回までなら何枚でも使える。でいいのですよね？
REQ:やけくそで石全部投入して星4はシャア、イージス頭、イージス腕、デュナメス脚がでた
RES:イージス腕のスキルが強いんです！！(*´ω｀*)
REQ:でしょ？！。(トイレに起きただけ。)
RES:おじいちゃんみたいですね笑
REQ:鯖お願いします。
RES:前と同じくです！
REQ:コメントする勇気ない
RES:して欲しいです。
REQ:お背中流しましょうか？(///∇///)ﾊｧﾊｧ
RES:基本湯船に浸からないのですが大丈夫(？)ですか？(笑)
REQ:97971で！
RES:了解です
REQ:これってまさか産婦人科の検診台の話ですか？
RES:どうやらそのようです……
REQ:体調悪過ぎて眠れない。
RES:お辛いですね(´；ω；｀)どうにかして寝れたら良いのですが……
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:この写真の写りかっこよくて好きです！！生で見たいです…！
REQ:スマブラやめてマリカやり始めました、、、
RES:そうですか！おやすみなさい！
REQ:、共有しようぞ
RES:あっやっぱいいです
REQ:わかり手いた！！居酒屋さんとかあんまりないからお家で粛々とやる。
RES:わかっちゃいますよ！！！ジンジャーエールで割るのもうましです。おうちも最高です。
REQ:だいじょーぶっすか？
RES:これはnullの仕業ですね…。
REQ:沖縄の海綺麗だった。️
RES:ビキニがとても素敵です☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
REQ:(笑)ちなみに東京情報特許機構が正式名称だったはず。
RES:東京特許許可局という官庁は無いそうですw
REQ:来週ディズニー☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
RES:あ、デートのお誘いですか⁇。
REQ:おやすみTwitter。*.｡★*ﾟ
RES:おやすみなさいです 。.*·̩͙
REQ:お気をつけて。
RES:無事着です。‍。️
REQ:九条さん！わいhr190ちょっと！お手伝いしますよ笑
RES:高いですね！(笑)今度お手伝いお願いします。
REQ:ワタシウソツカナイ
RES:ここ最近で一番の学びですわ。笑
REQ:これからの生き甲斐です毎日、師匠の毛根を引き抜かせてください(プロポーズみたい)
RES:いやです！
REQ:選ばれし者たちを選別してるだけなんだよなぁ
RES:なんかちょっとユガっぽいですねwパンツさんなら通常運転で選別されそうな気も…
REQ:寒帯の方が楽しいよね( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
RES:えっ…熱帯も楽しいですよ…っ！？
REQ:いや、そういうことじゃーないんだよ
RES:あーわかりましたそういうことですね。
REQ:ゲーム中読者やわ
RES:回鍋肉とキッチンペーパーどっちが好きですか？
REQ:まさか
RES:まさかです(笑)
REQ:明日は半休イェイ 
RES:全休ですわ
REQ:ラティは髪の毛が厄介なのでなんとか修正したらですかね・・
RES:三つ編みのせいで・・・メンテめんどいですしね　ごめんなさい
REQ:返事即しても返事してこないです…
RES:説明できないからですかね。ひどいですね。
REQ:やっぱきらい
RES:私は嫌われたとしても好きです(〃'▽'〃)
REQ:100点満点中100那由多点ですスキレベ上げ頑張りましょう 
RES:100点満点中95点です残りの5点がないのは僕が引けなかったことが原因です 
REQ:どーも！
RES:お久しぶりです！！れ
REQ:「倍返しだー！！」とか行ってそうですね笑笑
RES:ですなw
REQ:眠気と空腹に殺されそう
RES:眠いのですか…寝てくださいね
REQ:深夜の徘徊族。 
RES:星がとても綺麗ですね！うらやましい環境です
REQ:インスタ見てくれた方が綺麗かもwww 
RES:いつか一緒に花火みたいです。
REQ:無事家着いた！下駄履いてる日に限ってバイク壊れるwww
RES:下駄の呪いですか.......？w
REQ:なにかに色んなものを忘れるほど夢中になるのです。
RES:空腹をぶっ飛ばすほどのモノってないですw
REQ:クラブ募集ポスターが個性的で面白いw 
RES:ダン持ち？w クオリティーが高くていいですね
REQ:。  
RES:野尻さん、お元気ですか。️(^_^)
REQ:かっわいいなぁ。️。️。️。️(*´³`*) ㄘゅ。
RES:まいたま。好きです。(´,,•ω•,,)(*´³`*) ㄘゅ。
REQ:実 写 版 ひ ぐ ら し の な く 頃 に 
RES:これめっちゃ好きですww(FF外失礼)
REQ:妄想デート写真集って何だ……？。
RES:フィギュアの屋外撮影ですね、わかります！（昔やってた）
REQ:いやwwムラムラタイムが続いてるだけですwww
RES:一瞬｢からい｣って読んじゃいましたwムラムラですか( ・－・)
REQ:お前誰だよ...
RES:ねみこです
REQ:アイコン私じゃん！うれしいありがと～！私も酔ってるから同じ！
RES:ろっくがめんもぐぼさんです。愛ですだいすきです！いつか一緒に飲みたい愛
REQ:まじで強すぎ
RES:全然です。
REQ:ps4 Fortnite ptvc 
RES:二人入って良いですか？
REQ:この時間だから聞きますが、noteの値段どう思いますか。
RES:マドリー公式有料メルマガ日本語バージョンがこの値段で読めていいんですか？
REQ:ありがとうー！ゲームおんちだから即死ぬけど
RES:僕もすぐ死にますよww勝てる時はノラでたまたま強い人の所に入れた時くらいです。
REQ:まだ30℃設定でイケる。
RES:30℃設定…。我が家28℃です。暑くて溶けそうですw
REQ:全く隙がないメンバーになってしまって少しビビってますw
RES:これでまだ移籍の噂があるのも驚きですよねw
REQ:私もう太刀しか使えない武器使用率になったのでサブ垢作るの検討するまでありますね…
RES:アイスボーンまでやる事ないんならおふざけ用のサブ垢育成するのもありかもですね
REQ:雑魚でも大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよ。‍。️3299-9312-2222に申請お願いします！
REQ:一方認知してました！笑タメでも大丈夫ですか？
RES:嬉しいです（笑）ぜひタメで！
REQ:眠くはあるのに眠れない
RES:同じくです。☙ﾖﾁﾖﾁ(´･･)ﾉ(._.`)
REQ:スキルも上げます！！！！！！！
RES:素晴らしいですね！どるさんのサポ欄全員スキルマも近い？
REQ:もう睡眠は諦めておりますうぅぅ再度のビンタありがと。またおべんきょに戻ります。
RES:ファイトです！。( ･ω･  )
REQ:わー；ありがとうございますΣ（°°；
RES:ええ！！私用携帯、タブレット、会社の携帯までばっちり壁紙ですwww 
REQ:隊長2nd激ヤバ。笑 
RES:これはなかなかやばいです。‍。️
REQ:シージ始めたんですか！？急にすいません…
RES:28日に…買っておりました………！！クソプしかできない初心者です。 
REQ:半日ありゃ終わんべ
RES:まっ、余裕ですねー！
REQ:nolala新潟来んのか行きたい
RES:11/3ですか？？
REQ:ぜひ！！！！
RES:ありがとうございます！なんて呼んだらいいですか？
REQ:確かエクシアだった気が…
RES:因みにどのですか？
REQ:ヤバすぎ笑笑めちゃ楽しかった(^^)
RES:これは恒例行事になりそうですね。早くやりたいです←
REQ:やっと実家帰る準備終わった、、素直に新幹線なりそう。、、、眠い。
RES:無理は駄目ですよ？
REQ:私は穴じゃなくて立派な人です人間です感情あります、そこんとこよろしく。
RES:当たり前です。
REQ:目がめっちゃ好き
RES:うれしいです；；
REQ:直ってくれないと困りますよね。他に居心地良いところないし。
RES:そうですねぇ…
REQ:いいにおいくんかくんか
RES:。おまわりさんコイツです
REQ:？？？。
RES:そんな不思議そうな顔をしてもダメですよ。
REQ:成人かと思てたwww
RES:16歳の高校2年生ですw
REQ:みんなの親は誰担？？ジャス民のみんなの親！
RES:桐山(藤井に目移りなう。)おばあちゃんは桐山一筋です
REQ:ごめんwwwないんだwww
RES:えー！まじか！！え？今日はニコバーあるからオールですか？？w
REQ:トリオアリーナ
RES:初めまして！vcなしでも大丈夫ですか??
REQ:それただの露出狂
RES:ろ・しゅ・つ・きょ・うこんばんは、滝川クリスタルです。
REQ:きったくー！
RES:お帰りなさいまし〜！！お疲れ様です！
REQ:ごめんなさい自分が弱かったせいです…
RES:いや！めっちゃ強いです！っていうか僕が弱すぎてヤバいです(((
REQ:遠い目しないっ。
RES:はい！って各自みやこ様遅くまで起きて大丈夫ですか？明日は仕事では？
REQ:( ￣▽￣；)ほんと遠征枠をわざわざ一つ潰してまでいつも何やってるんでしょうね
RES:資源カンストしてるし、嫌がらせでもして遊んだろ～ｗって感じですかね 。
REQ:ありがとうございます！！
RES:シーナさんの気持ちを解ってる人は何人もいると思います！ただその１人ですよ。
REQ:ヒント①THMYIM□YKT②MMCMM□M 
RES:ご馳走様です 
REQ:代行はなしでOK？
RES:今日はたぶん大丈夫です
REQ:それは心が純水並みにきれいだからだよ
RES:では純水のように心の澄んだ店長に鯖への招待を送ってもらいたいんですがいいですか
REQ:そうなんだよㅎ　いないなーと思ったらしゃがんだまま番組が進行してたㅎ
RES:遅くなりました。天然さんですか??
REQ:こっちがあやちゃ
RES:こっちがあやです
REQ:いやーすっかり仕事終わる時間元に戻ったわww
RES:お疲れ様です。‍。️
REQ:運動して、どうぞ。（他人事）
RES:外出たら干からびるんで嫌です。
REQ:泥酔しそう
RES:めろがフラッフラです
REQ:おめおめです。
RES:ありがとです！(*^^)v
REQ:こちらこそフォローありがとうございます。呼びタメ歓迎なので仲良くしてください〜！
RES:いえいえ〜。︎はーい。‍。️早速ですが何とお呼びすれば良いですか？
REQ:あああ…こんな時間なのに… 
RES:ケチャップいっぱいつけれ食べたい。です。
REQ:空車でも会社の看板忘れるでない( ´Д`)y━･~~ 意外とみられてるよ
RES:その通りです。
REQ:先生なんですか！？
RES:ですね！がんばるるるるるるるるるるるるるるふ
REQ:ソルとカイ落書き。ギルティギア新作おめでとうございます！ 
RES:めちゃくちゃカッコいいです…！素敵なソルとカイありがとうございます…！！！。
REQ:(((* ॑꒳ ॑* ≡ * ॑꒳ ॑* )))ｿﾜｿﾜ。 
RES:何かな～♪ワクワクですね(●︎´▽︎`●︎)
REQ:腹痛殺して私も死にます
RES:ここで死んでもいいのですか！？諦めたら、そこで試合終了なんですよ！？！？
REQ:じゃあまた作業戻ります！寝る方はおやすみなさい～
RES:遅くまでお疲れ様ですー！作業ファイトですっᕙ(  ˙꒳​˙  )ᕗ
REQ:かってにはいってよかったかんじ？笑笑
RES:大丈夫ですよ笑笑
REQ:これ好き常連です！
RES:ほんまですか！？会ってるかもですねwwww
REQ:えちえちなのもだめですか…??(;_;)
RES:最高です
REQ:多分機種によると思います
RES:iPhone8です！
REQ:きれすぎて草将来はアナウンサー志望とかですか？
RES:嬉しすぎ草アナウンサー、、、夢のまた夢です、、
REQ:俺じゃなくて僕にすると愛着が湧いてモテるって聞いたおいどん寝るでごわす
RES:おやすみなさいですごわすざます。
REQ:いまフレンドと野良行ってます。
RES:了解です(　・ω・)ゞ
REQ:ちょ笑笑笑起きてて暇な人多すぎ笑笑笑ゲリラ開こっか？
RES:ありがたいです！ありがとうございます!!
REQ:へへへあざます。️。そうよ！あの続きずっとまってるのに。
RES:神本買えたから気分は最高です！ロックンロォォル！！頑張るwww描きたいからね！笑
REQ:便乗ここに誕生日乗ってる人リプよろしくね！ 
RES:5月29日です！！！！！
REQ:我が家の嵐さん達かわいい 
RES:可愛いですね。️
REQ:さいこー！！！！まじ広いきれい！！！
RES:まじでうらやましいです
REQ:まさかの残業入ってさっき帰宅。ひええええつかれたぁぁ( ´ཫ` )
RES:お仕事お疲れ様です。
REQ:食事介助って、食べさせればいいってもんじゃないですもんね。
RES:ただの食事介助と思いがちですが、看護のポイントはたくさんあるんですよね。
REQ:おやすみ。
RES:おやすみです(*｀ω´)b
REQ:彫りですか(^^;w
RES:ですｗｗ
REQ:アザール、ゴールしてる！！はー！！！！！(さっき起きた
RES:チーズバーガーキレキレです！
REQ:おはようございます。
RES:おは。です。
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:髪崩れないようにするためか、ちょっと頭浮かせてるのがまた良いです。
REQ:FF外から失礼します天然パーマはどうすればいいですか。
RES:ff内ですけどね。君のはパーマ越してるので例外です。
REQ:俺のヘッダーみて。おきちゃった、おはよおやすみなさい
RES:誕おめです。
REQ:アルティマナイト出たぁぁぁぁ！！！65LV長かった…んじゃおやゆび〜。 
RES:やっとですね。
REQ:今日は、牛肉とネギとシメジの炒め物ー、と酸辣湯スープ(混ぜるだけの)。 
RES:いつも美味しそうです。
REQ:トリオアリーナ
RES:2人入って良いですか？
REQ:昼はお出かけなんで夜なら空いてます！
RES:おっけーです！
REQ:ぼくのおじいちゃまはお空にいます。
RES:うちのおじいちゃまもです。楽しくやってるといいですね。
REQ:一匹目バッファローかなんか⁇
RES:全部牛です（知らない）
REQ:ですです！友人に触発されて始めましたー！＼(^o^)／
RES:おぉー！全然気付かんかった(笑)ポリゴンの人ね！( *´艸｀)よろしくです。
REQ:回線落ちすみません！0-2からでお願いします
RES:大丈夫です！お願いします。
REQ:マユが宝具5(゜ロ゜)
RES:マユは飾りですw
REQ:もう恐ろしさMAX(笑)
RES:ご無事でなによりです。とりあえずもう寝ます（笑
REQ:ノッチッチさんとキラー枯渇さんって誰だろう…………(´・ω・｀)
RES:！？さんが枯渇さんですw
REQ:お疲れ様です。m(__)m
RES:ありがとです。️
REQ:なか卯？
RES:ゆで太郎ですねー深夜うどんが食べたい時はなか卯！
REQ:ガーターベルトいいですねぇ。
RES:ガーターベルトハマりそうです(笑)
REQ:故意で巻き込んでました。‍。️。‍。️。‍。️
RES:許しません賠償金810万です
REQ:おはようございます
RES:おはようございます。早起きですね
REQ:いまを生きることに精一杯で近い将来すら考えられない！！
RES:私もです１日１日が精一杯
REQ:青春のアフターはいいぞ！！   
RES:1巻と2巻が実質無料です
REQ:他の方もいらっしゃるんですね！わかりました
RES:そうですよ！まあ皆さん良い方なので多分大丈夫だと思うんですが
REQ:カワイイ
RES:可愛いんです。毎日癒しです。
REQ:数十分くらい前にしてました！
RES:なるほど！枠空いてたら行こうかなーと思っただけです！
REQ:申請しやした
RES:ありがとうございます鯖こちらです！
REQ:頑張ってください〜⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝
RES:ありがとです( ´ ▽ ` )らてさんも今日一日お疲れさまでした！
REQ:腐女子がアニメイトで声が大きくなるのも同じ原理かと
RES:メインステージですな
REQ:良かったです。今夜もナイツ聴いてお休みですね。
RES:真理さんありがとです。️はい。もちのろんです。むふふ
REQ:睡眠時間…目の周りがずっと重い
RES:最近きつそうですね。横になって目をつむるだけでもしてた方がよいかと。
REQ:送ったことは無いですがTwitterに昨日流した覚えはあるので...
RES:ですよね笑私の目には届いていないので大丈夫ですよ！
REQ:わぁい。つめこみます。 
RES:（詰め込み中です……）
REQ:遠慮しときます。
RES:えっ…ぼくたち2人で一つだったじやないですか…
REQ:おはようございます。 
RES:一音一音大きな声で読め。ですね。これですっきり起きれますね。
REQ:お迎えです♡♡
RES:御迎えあざまる子です✩
REQ:お返事ありがとうございます！DMお伺いしてもよろしいでしょうか？
RES:大丈夫です！お待ちしております。️
REQ:サイズいくつなんですか？？
RES:mですね！自分身長178なんでぴったりぐらいなんですよ・
REQ:真っ黒な系統極めてて、最近ファッション垢みたいになってます爆笑ww
RES:え、好きです。そーいう系統めっちゃ好きですすすすすすす！
REQ:(っ'ヮ'c)私が嘘つきみたいじゃないか
RES:(っ'ヮ'c)そうですよ
REQ:大阪行きたいいいい会いたいなー。
RES:遠征とかないんですね…
REQ:あの…よかったらどうですか…(小声)
RES:年下ダメですか？
REQ:デュオの立ち回り教えてほしい。
RES:俺が教えれることないです。
REQ:FF外から失礼します。しこりほんとにおっきくなっていますよね。岸君大丈夫かな…
RES:心配ですよね。
REQ:おめでた〜早くクリアしたいよー
RES:ありがとうございます！結構きつかった！まうさんもがんばです！
REQ:これ、使ったらどうなるんですかね？結局捨てる…。
RES:あ、飲み終わったらって意味です！すみません！
REQ:(・д・)チッ
RES:なんだね、その態度は躾が必要ですねぇ
REQ:んひぃぃ潔くおねんねします。浅岡さんも明日テストがんばってください！！
RES:テストないんですけど、、、おやすみww
REQ:ラーメンが幸せにしてくる 
RES:最高の麺かたこってりですね！
REQ:ｽﾃｷって打ったのにﾄﾞｺから現れた！ｽﾃｲｻﾑめっ！(..•˘ ̯˘•..)
RES:トランクの中にシャイですね(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:開けたら中身酷いことになってましたけどね()
RES:ホンダあるある？ですね 
REQ:一日で抜けましたねｗｗ
RES:これはたまたまですけど感度変えたばっかなんでとりあえず慣れないとヤバいですw
REQ:サーモンラン
RES:いいですか
REQ:集まったよんᕙ( ˙꒳​˙  )ᕗ
RES:了解ですいきます(  ◜௰◝  )
REQ:ｷﾐﾓﾔｻｲｽｷﾃﾞｼｮ?
RES:('ω')ｽｯ野菜は嫌いです(冷静)
REQ:出勤がお昼なんで！ほほ
RES:やった～～！！ちょっとゼリーとってくるんで……！！とうか鯖でいいですか？
REQ:ファミマスイーツは〜どれもおいしそう(๑˙﹃ ˙๑ )♪
RES:次の糖分にオススメです。
REQ:確定ガチャだ。️。️。️。️。️
RES:不確定ですわ！！！！！自分が納得できる絵が描けないかもしれん……
REQ:ゆっけさん早起き
RES:まめさんも早すぎですよｗ今が朝なのか怪しいですがｗ
REQ:レース楽しいね。やれることが増えてきてがむしゃらにアクセル開けてた頃が懐かしい
RES:そのお気持ちが何より1番です兄者さんにとっても、皆さんにとっても(*´ᵕ`*)
REQ:どや！。がっちりしてきたで！！ 
RES:格好いい身体ですねぇ(๑꒪ㅁ꒪๑)u✩ra✩ya✩ma
REQ:おつづき
RES:最近スーツ着てくれなくてちと悲しいですおつづきありがとさま〜
REQ:仕入れ値1.78k
RES:得微妙だけど買い手側からすると凄い嬉しいですねその価格！
REQ:まじっくあらばーきるは知らないです。
RES:まじかるおーばーきるってだれですか(無邪気)
REQ:おめでとうございます！これからも応援してます。
RES:ありがとナス！金曜に記念配信です！
REQ:明日はルーミエでも食べに行こう
RES:ラーメンのタイプミスです
REQ:男って弱い生き物なんだな。
RES:男に限らず…人間って弱い生き物ですね。
REQ:とりあえずDM貰えますか？？？
RES:了解です
REQ:ほんとそれなです！？！
RES:ですよねですよね！！
REQ:わかりみが深い
RES:やけ酒したい気分です
REQ:睡眠麻痺シビレ罠か〜。
RES:睡眠シビレ罠麻痺シビレ罠です
REQ:APEX
RES:参加いいですか！
REQ:大丈夫ですか？椛さんも体調に気をつけないとですね
RES:元々暑いの苦手で……毎年この時期はダウン気味です、、
REQ:やっと片付けがおわった…_:(´ཀ`」 ∠):_
RES:おおおお疲れさまです┏○ﾍﾟｺｯ
REQ:アルティマナイト出たぁぁぁぁ！！！65LV長かった…んじゃおやゆび〜。 
RES:お疲れ様です。
REQ:明日というか今日のバイト終えたらぴろろと飲みじゃん。キタな
RES:めちゃくちゃ楽しみです！！おバイトファイトだよ！。
REQ:これ自分の画像です、詐欺の可能性あるので気をつけてください(  . .)" 
RES:キンメタ猫持ってるんですねぇ？？いいですねぇ？？
REQ:おい！！！ww感動を返せ！！！www
RES:そう思ってるのは本当ですよ！！！w買うか悩んだら自分に言ってますww
REQ:フォートナイトしてる人！フォートナイトの雑談しよお
RES:いいですか？。‍。️
REQ:撮り師。さん
RES:どうも、撮り師ですww
REQ:喉がイガイガ。もしや風邪…
RES:クーラー病ってヤツですかね？早く治して下さいましm(__)m
REQ:ハイフリオフがあるんですね(੭ꠥ⁾⁾´･ω･`)੭ꠥ⁾⁾
RES:はい、8月31日です(　・`ω・´)
REQ:おつかれさまです。久しぶりにデュオした(-ｪ-)｡o 
RES:あられさんもいつもお疲れ様です。‍。️ありがとうございます。‍。️
REQ:めちゃくちゃ怖い人ですね…
RES:怖いし不快だし寝られないしでもう、もー！　です！
REQ:エピカ？
RES:G+ってところです！あれここ那覇ですよね？笑
REQ:保守速報 : 【韓国世論調査】東京五輪をボイコットすべき「約7割」に！！ 
RES:まだ7割なんですね、、、。もう一息です！
REQ:8/8,9パシフィコ横浜で無銭確認!合ってたらいいねお願いします。8日
RES:ちなみに無銭する人で、いつ頃無銭がいいですか？リプお願いします～
REQ:有償…なぜ有償…目の前にギルが…推しがいるのになぜ…こんなに聖晶石があるのに… 
RES:1500円で確定ですぜ....ゴーゴー！！！！！
REQ:レポートおわり！！！ありがとうレッドブル…
RES:こんな遅い時間まで、、お疲れ様です！
REQ:もう心配でしかない何も異常ないといいな
RES:ほんとそれなです。なにもなければいいのですが、、早く病院行って欲しいです、
REQ:舐めてるぺろぺろ
RES:ブロックしてほしいんですね、わかります
REQ:どっちもとてもよきよきでは。
RES:んんんんんんポトスさんはいつも優しい。いつも私の心を潤してくれる。すきです。
REQ:今日はシージのクリップだよ。 
RES:スレッジのSMGでミラをやり損ねた所は無いんですか??????
REQ:全身の毛無くしちゃうぞ。
RES:脱毛行くよりお得ですね！。❷卍さん。
REQ:しゅごく、かわゆい。（まだ、会えてにゃい）仕草がきゅーとなかんじ。
RES:それはシャルちゃんのイメージですかねぇ(ﾆｺﾆｺ) 
REQ:ありーぶって名前お気に入り
RES:自分もそのゆったりとしていながらもカッコつく上手い具合の名前超好きですw
REQ:デュエル中に出すなんておつむが悪いようだ
RES:ドラゴンメイドナサリーがあとの処理をしてくれるそうです
REQ:おめでとうございます！応援に熱が入りますね！
RES:ありがとうございます(^_^)にわかファンですが、応援します！
REQ:いちらんらんらん美味しさいっぱい胸いっぱい初めて食べたニダ 
RES:だいごさん、お疲れ様です
REQ:リグマ募集
RES:いいですか？
REQ:イケメソ??
RES:マスクのおかげってやつですねぇ(^^)
REQ:おまけ本入稿したー！これで夏コミ完全終了！！！！！
RES:お疲れ様です！！！！！！
REQ:話し合いそうですかね？笑笑ロットンとかホルモンとかよく聞いてます。笑笑
RES:まさにです。‍。️笑８月末の山梨とか9月頭の蒲郡とか行くんじゃないですか？。 
REQ:最近はSNS凄いので写真と動画できるだけでモテモテだと聞いたので。‍。️ 
RES:確かに。特に海外だと人に自分の写真撮って貰ってる子も多いですしねー。
REQ:今回のガチャすごい金出るんだがどうゆう事だ 
RES:ちなみにロリンチちゃんは宝具3ですねェ！
REQ:あらっ！だれが？？笑
RES:ももさんがです(笑)
REQ:こんばんは！今度一緒やりませんか？。
RES:いいですよwww
REQ:あら、そう？ww
RES:だいぶ遠いです(　˙-˙　)。w
REQ:超気になりさん 
RES:嬉しいです、、フォロバ失礼します(T_T)
REQ:あれはキチい面接の時に食らったのは楽しい思い出
RES:懐かしいですなあ、、まさかExGの面接まで身内戦するとは思ってませんでしたわ笑
REQ:こんばんは～！熱中症には気を付けろよ！おやすみ！
RES:はぁーぃ☆わかってま！私は大丈夫です
REQ:君からみてのはるなの最近って何年前からの話すればいい？
RES:えっと、3日4日前とかですかね。はるなさんも中々、病みツイートしてませんか…？
REQ:これは多分やきにくをしばらく食べてないからだよ...
RES:yakinikutaisetuですね笑笑
REQ:ゆきさんだあああああああああ！！！！！！
RES:よろしくですよー
REQ:ですです！それはぱくってないですよお
RES:笑笑○○茶とか多いですよね笑笑
REQ:ふたりだけ の 宗教を 、 
RES:信者になりない今日この頃。尊いです(*´꒳`*)
REQ:え？え？？え？？？絵。
RES:今気づいたスポイト関係ない！！w久々にえ？って言えて満足です！
REQ:味は確かに美味しいのですが接客態度があまりよくない店ですね
RES:なるほど…それ怖いですね残念というかなんというか
REQ:わぁぁあ！ありがとうございます。
RES:よろしくお願いします！なんて呼べばいいですか？
REQ:そうなるだろうけど、、、なんかなぁ 
RES:ぼっち感が半端ないですね(T_T)改憲が急がれます。
REQ:酸っぱいのと辛いの苦手…
RES:そんなに酸っぱくないですよ〜。辛いの苦手は同じですね〜w
REQ:ラーメン山岡家だよ
RES:ありがたみ！埼玉県に結構ある感じですか...！埼玉行ったらこの店行ってみますw
REQ:すいすいすい！はい！
RES:だる絡みしたかっただけです。ごめんなさい。
REQ:リベンジマッチしましょう！w
RES:当たり前です！このままじゃ終われません٩( 。ω。 )و
REQ:自発です。さとって呼んで。️
RES:ありがとうございます！おっけーです。‍。️
REQ:いやぁ、フォロワニム全員大好きですから♡絡みます！いつでも絡みます！
RES:あああいい人だああああ感動ですぅぅぅうもういっぱい絡みに行きます！
REQ:まずカジノに入れます
RES:自由時間1日も無いんですよねぇ...
REQ:こちらせなくん出せます
RES:せなちゃんです
REQ:なるほど！寝るまでダラダラやる予定なので気が向いた時タイミング合いましたらぜひ！
RES:分かりました〜Entranceフルおめです。
REQ:本日17時より心斎橋でおしっこ(
RES:参加希望です！まだ間に合いますか？
REQ:私こそわざわざありがとうございます。こんなんでよければぜひ絡んでください。
RES:いえいえ！(⑅•ᴗ•⑅)嬉しいです。絡みましょ。タメでも大丈夫ですか...？
REQ:やった！私もすきです( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )
RES:嬉しいですグェッヘッヘッ
REQ:大きいベットで大の字になって寝たいね。そしたらぐっすり眠れそう。おやすみなっさ
RES:草原ベッドも憧れます大の字になって寝るのいいですね
REQ:全然大丈夫ですwこの画像使いたかっただけなのでwww
RES:良いですよ！(* • ω • )b面白かったです！(≧ω≦)
REQ:本人に届けたいのでツイ消ししてタグつけします。(ツイ消しは甘え甘え)
RES:赤がお似合いです(//∇//)
REQ:今から、晴れるよ！
RES:心が晴れましたあなたは命の恩人です
REQ:ツクヨミいきませんかI˙꒳​˙)
RES:途中離席してもいいですよ(目的を察したはいど)
REQ:男のツンデレは誰得でしょwwww
RES:俺得です
REQ:それはまぁｗ
RES:最近はズルコンして安全圏に行ってから詰めるスタイルなので重要です！
REQ:名前見ないと分かりませんでした。有名人なのに…。
RES:名前見て分かってもらえたなら嬉しいです。
REQ:笑笑○○茶とか多いですよね笑笑
RES:ですね！！
REQ:遂に認められしクリエイターになった...
RES:ありがてえ・・やっとですよ・・
REQ:フレンド消しちゃったかも………
RES:マメですねIDください
REQ:ゆうてやったことないだけでしょ
RES:はい...その通りです...
REQ:こちらこそ反応ありがとうございました。
RES:いえいえ仲良くなりたいのでフォローしても良いですか？
REQ:わかりました！走り込みますw٩(¨*)ว=͟͟͞͞  ｼﾀﾀﾀﾀｯ
RES:それか一緒にスポーツはいかがですか？
REQ:本物かと思った本当にすごいかっこいい。！！！
RES:サンクスです(´ー｀)ノテテも良いけど、きづきさんの十二大戦コスも良いですね。
REQ:いえいえ！(⑅•ᴗ•⑅)嬉しいです。絡みましょ。タメでも大丈夫ですか...？
RES:大丈夫ですよ！！
REQ:めちゃくちゃやばいくらい暑いよね。
RES:溶けそうです←
REQ:割とよくボタン開けっぱなし
RES:こーいうの大好物です。
REQ:むり、うまった
RES:分かりましたおやすみです
REQ:これのせいか、今日ギルドに新規が5人くらい入ってきましたね
RES:マジですか？ブルーだけど乗り物欲しいです。
REQ:さおりさんのネイルいつ見てもすごい。
RES:さおりさんはいつも私のやりたいデザインをしてくれるので神です！！
REQ:後ろのフライトタイプのやっちゃえ兄貴！感がw
RES:そこに注目するとは、流石です（笑）
REQ:ゴッド！とても参考なりました文字通りの神で草です！さよならまた呼び出します！──
RES:ゴッド最後に一言、これがそれですか？ 
REQ:ありがとうございます〜。少し表情が明るくなってきた感じです！
RES:このまま元気になってくれればいいなぁ。心配です。お薬が効きますように。
REQ:負けましたとお伝えください
RES:了解です笑
REQ:ゴリライズパワー 
RES:私のスマートなガードの張り替えとありがとうございますに草です。
REQ:ログインすらたまにでもいいですか？
RES:よきですよん。
REQ:わー、おめでとうございます！これから楽しみですね！
RES:ありがとうございます。はい！楽しみです♪
REQ:明日起きたら行きます()
RES:そうなんですね！れもんさんに一度お会いしてみたいです。
REQ:今気付いた。 
RES:お久しぶりです！
REQ:いつも上のほうでたたかってる 
RES:これなんてテトリスのソフトですかー？面白そう。
REQ:子守唄セットだとなお嬉しみ
RES:マザーグースは如何ですか、マスター！！
REQ:ガブたんに捧ぐ、地元の夜景です 
RES:嘘ですこっちです 
REQ:超会議でやられた話しか知らないから。これになってる
RES:あれはあまりにも有名ですね！w
REQ:ゾンビィ
RES:まだまだ熱いジャンルですよ
REQ:ブルベ冬という診断を頂きましたので。 
RES:ブルベ冬裏山です！でもアリスちゃん元々似合う色着てるイメージです！メイクも！
REQ:Twitter辞める月だな間違いなくww
RES:コメント削除してもらっていいですか？ww
REQ:ちぇりなのでお好きに呼んでください。
RES:ちぇり呼びいいですか〜？。
REQ:白くて綺麗だから（見た目）
RES:エアームドです よろしくお願いします
REQ:はいw14キルえぐすぎますw
RES:動画化願うばかりです。
REQ:賢者モード
RES:僕は"賢者タイム"派ですね(くっそどうでもいい報告)
REQ:オイ 
RES:どんな傘ですか。
REQ:すいません。埋まっちゃいました、
RES:了解です
REQ:わぁわぁわかります。
RES:ですよね？！
REQ:69→140名…大体1日くらいでしょうか…:(´◦ω◦｀): 
RES:おめでとうございます。急激に増えてるって感じですね。
REQ:残念ながら僕は今起きたわでは無いのですよ
RES:僕が今起きたって話ですよ
REQ:お疲れさまです。ゆっくりお休みください( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
RES:お疲れ様です。ありがとうございます。昨夜はさすがにバタンキューでした!!
REQ:都内周辺だとだいぶ安くなるとは聞きますが、67kとは完全にぼったくりですねw
RES:幕張なので京葉線で蘇我付近まで考えていますがヤバイです。
REQ:元々暑いの苦手で……毎年この時期はダウン気味です、、
RES:同じくです。冬は重ね着すればいいんですけど、夏の暑さはどうにもならなくて...
REQ:上手すぎ。
RES:たまたまですよ。
REQ:そうなんですか？うーん、少しずつやってみたいと思います
RES:そーですよー！！励ましになるので！いいなと思ったら押していくべき！
REQ:いつも構っていただきありがとうございます。
RES:こちらこそです。
REQ:にあよろしくえむでいいよ！
RES:おっけい!!じゃあ、えむって呼ぶね!!よろしくです。
REQ:null ﾊﾞﾀﾝ　｜Ю⊂(´ω｀｡) ただいまー♪
RES: りょうやんさんおかえりなさい！　お疲れのようですね（ﾓﾐﾓﾐ
REQ:わかりました
RES:スクアッドですか - ?
REQ:ルキノさんのエッチな胸元(*´ω｀*) 
RES:めちゃくちゃバッチリ撮れていますな！ナイスです!!(о´八`о)b
REQ:アニメの名言の文字起こし？シリーズ化期待(´▽｀)
RES:あー、いいですねそれ過去にいくつかありますし、その企画頂きます( ´◉∀◉)
REQ:頼むね！命かかっとるから笑
RES:了解です。
REQ:すいませんでしたリプし直します
RES:大丈夫ですよー
REQ:明日オフだからってこんな時間まで起きちゃってるだめな子です。‍。️
RES:明日仕事なのにまだ起きてるぷーはもっとダメな子です
REQ:マメですねIDください
RES:shion_1379です！
REQ:日菜ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ 
RES:裏山です
REQ:めでたいので！！！( ✧︎ω✧︎) ｷﾗｰﾝ豪華にお祝いしますぞー！！！
RES:嬉しいのですぞー！！！！！びっくりしたのです！
REQ:王者の剣はいいぞ
RES:メタスラの剣がすきです（趣味
REQ:この2台どっちも超カッコいいけど、売れる気がしないw 
RES:2台とも大好きな車です！でも価格が高いです。
REQ:秋元康はAKBとか乃木坂の作詞をしてる時に絶対内股になってる
RES:そうですね
REQ:最近多いですよね。
RES:虐待系が無理です(>_<;)
REQ:おめでとうございます！。あとAviずっと使ってくれてありがとうございます笑
RES:ありがとうございます！お気に入りです笑
REQ:優しいコなんです。 
RES:スレを拝見すると今時の娘さんですね…。よきかな。
REQ:ぼく雑魚なんで晒さないでくださいお願いします
RES:いやそんなことないですよ、ふみぽさんは猛者猛者です
REQ:えっ、私だけテストってパターンですかww身体労わってくださいね。‍。️
RES:そーゆーことです、若いから大丈夫だよ！
REQ:新武器に強いのある？
RES:havelinaとm16はバカ強いですよ。
REQ:逆に合流しようとしたら消えた顔をしています。
RES:ｵｰﾏｰｲ行きます（Switchを付ける音）何時ごろまでのご予定ですか！
REQ:フロシグって動物…だっけ…？？？？？？？？？
RES:魔物です！！！！しかしフロッグ＝カエル＝動物なのでなんの問題もないかと！(錯乱)
REQ:オッスオッス！！わざわざすまんです！！。 地雷とかあったら気をつけて！
RES:とりあえず毛むくじゃらじゃなければ何でも大丈夫です！！
REQ:やばいな…
RES:死神で引き摺るのも最高ですが薔薇杖で抱くのも最高じゃないですか…
REQ:FF外から失礼します。浮気ですか？？
RES:うんFFだよね。浮気じゃないです二刀流です。
REQ:おんつ相手ホスト。️猛者。plzbo4
RES:ホストこっち持っていいですか？
REQ:ダル呼びします！！りおって呼んでください〜！
RES:了解です。
REQ:ド下手ですが一緒にしませんか( ◜ω◝ )
RES:IDはってるのでそっからお願いします！あとえるさんのIDもおしえてほしいです！
REQ:寝んね
RES:おやすみなさいです！
REQ:脱ぎたくねぇ 
RES:めちゃくちゃかっこいい…、どこで買ったか聞いても良いですか？
REQ:いらんわ 
RES:未所持者からしたら欲しいんですよ...
REQ:JPとGB両方荒野王者なれた！ 
RES:ずるいですすすすっ！まだjpダイヤ。
REQ:みーさんありがとうございます。
RES:ぜんぜんです！見つかるといいです…！。
REQ:。予。定。明日から 
RES:了解〜楽しみです
REQ:またやりましょー！
RES:大阪ではずっと2人ですか？
REQ:おしおわただいま( •̀ᴗ•́ )/
RES:おかえりなさい。お疲れ様です。
REQ:あ……wいえいえ今度遊ぼ！てか遊びたい
RES:いいんですか！)::
REQ:ゆきむら、サブ垢のブランディングがカス
RES:全然カスじゃないです、このくらいも面白いし楽しいです。
REQ:都合いいっすね～まじでキモいよ^_^
RES:クロスさん大丈夫ですか？(*-ω-)ヾ(・ω・*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
REQ:これは是非ともフルメンバーのが欲しいですね…«٩(*´ ꒳ `*)۶»！！！
RES:良いですね！
REQ:もち！
RES:それは嬉しいです！ぜひやりたいですね！！
REQ:もういつでも起きてる人いないの！？って思っちゃってますw
RES:めっちゃわかりますwwこうゆう時間に起きてて絡んでくれる人いたら最高ですよねw
REQ:分かりました〜！！まりんとか呼びやすいように呼んでください！
RES:了解です。
REQ:庭で2時間くらい空を見てるけど、夜はそれなりに涼しいな…
RES:そういう時間素敵ですよね、たまにやります。
REQ:スクアッドですか - ?
RES:いやデュオです！表示バグかもですね！
REQ:ロック画面配布pt23
RES:テヒョン欲しいです。‍。️！！
REQ:報告があります
RES:おめです！
REQ:なるほど…それ怖いですね残念というかなんというか
RES:ただ全然180度違うところもあるそうです！
REQ:暇そうだっから
RES:ええ、暇ですね(はふ
REQ:おかあはです。もう3時です。頑張りましたね…
RES:日常ちゃめしごとです( ˘ω˘ )ｼﾆﾀｲ
REQ:永遠にな
RES:了解です。
REQ:ニンテンドーカード当たれ！
RES:これ欲しいです！
REQ:空いてます～！ID教えてください～ʚ(˶ ´˘`˶)ु
RES:area09203yasuです！
REQ:自分がした行動はあってると信じたい 
RES:私も同じような人に会いました最悪ですよねそうゆう人
REQ:お久しぶりです。
RES:明日(今日)楽しみですね(*^^*)
REQ:MOWが最高に美味しいですよ
RES:あの牛のやつですか最近アイス買ってないんで明日食べてみますねありがとうございます
REQ:えむさん！よろしくお願いします(*^^*)
RES:ためでいいですよいお
REQ:自由すぎる部族メン 
RES:ペコジーニョさんの動きはなんですか？笑笑(๑╹ω╹๑ )とても気になる！
REQ:わたし、まっすぐじゃなきゃいやなんですよね、四角いものは綺麗に平行じゃないと。
RES:ど几帳面ですね
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:仲良しですね。️
REQ:ロトムみたいなんおるなぁ 
RES:マンキーとロトムですかね?ʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
REQ:LINEで毎日 好きだよって送ってください
RES:毎日ですか？…頑張ります
REQ:おはようございますｧｰﾀｼ――σ(○´□`○)――ｻｸﾗﾝﾎﾞｫ♪
RES:あらら　早いですな！！(゜ロ゜ノ)ノあっちもw
REQ:よォ、深夜テンションで煩悩中の俺様だぜェ
RES:レアですねぇw
REQ:楽しみにしてます！
RES:twitterをして初めての通知です。うれしいです。
REQ:おっけい!!じゃあ、えむって呼ぶね!!よろしくです。
RES:よろしくです！ためでいいよ
REQ:今夜は寝れないぜ
RES:わかりみが深川です( 'ω')
REQ:見れないんですよね……私、夢見るために必要な時間掛ける前に起きるので……！
RES:麻酔とかかけたら見れるかもですね
REQ:うひいいいいいぃぃぃぃあ、しうたろうくんっておとこのこ？？
RES:しうたろうくんはクエスチョニングですよ( ˘ω˘ )
REQ:ケンジャキくん結構見た感じ凄い状態良いですよねとても触り心地良さそう（
RES:分かります！？結構整ってますよね！ツルふわな触り心地です。️ 
REQ:。は「ああ、。さん？知ってるよ」てふつーに返す
RES:。は女の子の名前ですなんか…花…じゃん…？
REQ:よかたね
RES:よかたです今から使うとかじゃないけど
REQ:なんで負けるの？
RES:勝てないからですかね
REQ:うちも目だけなら… 
RES:美人さんですねこれわ
REQ:裸眼とカラコン 
RES:カラコンつけると　雰囲気変わりますね　どちらも素敵ですよ！
REQ:。じゃfpp一緒にやりませんか。
RES:良いですよ〜
REQ:多分にてるだけやと思う笑笑
RES:ですよね。笑笑ここ九州なんで似てるだけかと。笑笑
REQ:何やるんですかー？
RES:何をするってわけでもないですが、一緒に狩れたらと思いまして。
REQ:ありがとうございます。いまそちらからみております！助かりましたー。
RES:。キレッキレなので嬉しいですw
REQ:ありがとうございます！フォロバ失礼します〜〜！。
RES:フォロバありがとうございます！なんて呼べばいいですか？。
REQ:あなたも変態でしょう…ちんちん、好きでしょう？
RES:女性のやつの方が好きです(  ˙-˙  )
REQ:お前
RES:貴方、蟹味噌ですね！
REQ:バカサボってたから全然持ち上がらんw 
RES:どこのジムですか？
REQ:最近、アイメイクが上手くいってる毎日。 
RES:ハイちゃん最近とてもべっぴんさんですよ。️。
REQ:わーい！嬉しいです。！！私もどしどし(？)行かせていただきます！。
RES:嬉しいです〜！！私からも沢山話しかけに行きます。
REQ:耳がカラカラなるんだけどこれなに？
RES:私が耳元で囁いてる音(((殴なんでもないです。
REQ:最高だよな…ネコは
RES:うん二人とも最高ですな
REQ:( ´;ﾟ;ё;ﾟ;)ｵｯｴｪｪｪｪｪｪ
RES:僕はお姉ちゃんがいいです
REQ:てへ 
RES:反則です！！！この時間！！
REQ:味噌ラーメンかなぁ( *´艸｀)
RES:家系の醤油とんこつです。
REQ:医：・・・・死ね
RES:隠「先生が大好きです」
REQ:いやデュオです！表示バグかもですね！
RES:あ！了解です！
REQ:寝ずに頑張ると眠くなります。
RES:いつも眠いです（笑）
REQ:仕事おーわっぴ♪
RES:乙です僕は明日から中東派遣。まだ荷造り中です。
REQ:4枚目はありえないと思いますよ
RES:それもまたアイカツです
REQ:まじか！w
RES:ヴェイロンが65だったんで多分そんなもんです
REQ:あああこれはかわいい。
RES:Novaさんありがとうございます！嬉しいです(*´ω｀*)
REQ:ナムジャです…。
RES:でもいいです!楽しいです!!
REQ:ご無事でなによりです。とりあえずもう寝ます（笑
RES:そういう時間です。
REQ:相互じゃないとDMできない設定になってました(；＿；)
RES:どういうことですか？
REQ:空見とか多分2年ぐらい行ってねぇwwまだバイク乗り居てはるのねw
RES:結構居てますよ！僕はバイク勢とは面識ないですが…
REQ:これに類するものと考えて差し支えない 
RES:蒟蒻畑ララクラッシュの方が数倍うまいですが 笑
REQ:いいですか
RES:フレコ1424.4389.6798です〜。通話なしですけど大丈夫ですか？？
REQ:動画　書き出し　おわた　（遺言）
RES:がおーさん遅くまでお疲れ様です！！
REQ:安い…
RES:1000円で7L以上入ったので満足です♪
REQ:自分ｽﾔｧいいすか？
RES:だめです！
REQ:時間: 03:17:39.911
RES:こいつら害悪です！
REQ:アルティマナイト出たぁぁぁぁ！！！65LV長かった…んじゃおやゆび〜。 
RES:早すぎィ お疲れ様です
REQ:僕がいちばん強いです
RES:岸和田の人みんな強いですよww
REQ:俺も笑笑
RES:超無茶振りですがまた見たいです。いや無理そう。
REQ:描き…描き… 
RES:素敵なすずさんと周作さんですね～(*^_^*)♪
REQ:もしかしてク◯台。？？ 
RES:あたりですねw
REQ:ぜひぜひ！！！！くまちゃん会いたいです。
RES:わ~~~嬉しいです。歌舞伎町にいる日なら連絡頂ければ飛んでいきます。
REQ:マックのメニュー、何って呼んでいますか 。
RES:ちなみに私はエグチです。
REQ:えwwwwwwこれはプライバシー問題やな←
RES:いや、ホントですよね笑笑
REQ:空腹で寝れんので深夜パスタします
RES:あ、パスタいいですね！明日ストックしておこう。
REQ:こんな時間に部屋でひとり片足スクワットしてるってなかなか乙ですな。
RES:こんな時間にTwitterを開いてる私なかなか乙ですな。
REQ:ライン消えちゃったから追加して 
RES:追加していいですか。
REQ:なんと…。　しかし嬉しいようだけど、投稿者数の圧倒的少なさ…！
RES:多いのは14年より前ですからね...
REQ:天罰をくらったかの様な死に方だなw。️
RES:的です、これですか！たしかにこれは天罰www
REQ:嬉しいですグェッヘッヘッ
RES:話しやすいとこすきですすきすき
REQ:クラフターallカンストしました
RES:すげぇ、お疲れ様です
REQ:はいもう可愛い 
RES:髪の毛がですか？()
REQ:.はやく ほちいなぁ ♬
RES:こんなのあるんですか！！？？　面白い試みですね☆
REQ:テニスとか？
RES:私、やったことないんです…初心者でも出来ますかね。
REQ:久々にえっちな写メ撮ろうかな。見たい人いる？(いるわけない)
RES:見てみたいです
REQ:夏目たんよしりよしり
RES:罪悪感で燃え盛りそうです、、、、
REQ:筋肉ピクピクしたなう
RES:よとろ並に変態ですね()
REQ:嬉しいのですぞー！！！！！びっくりしたのです！
RES:喜んでいただけて何よりです！(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)またぜひ卓ご一緒しませう〜！！
REQ:これからよろしくお願いします！
RES:よろしくです！
REQ:私はマチです！お好きなように呼んでください～！
RES:了解です。
REQ:やりましょやりましょ！
RES:明日の夜は暇ですか？
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:びっくりしましたwジェルくん座り心地がいいんですかね？
REQ:はげさん一緒に歪みの森を抜け出しましょ！笑
RES:ですね！笑また今度やりましょや！
REQ:ありがとうございます！是非お願いします＼(^o^)／
RES:6304108038です。
REQ:街灯にヤマトタマムシ！？Σ(-∀-；)
RES:完全昼行性で夕方にすら飛ばないイメージでしたが、絶対はないのですね。(￣▽￣;)
REQ:ん？w
RES:おねぇさんですね
REQ:私はタバコを吸いながらお酒を飲むのが好きですw
RES:おお…なかなかワイルドですねー！！
REQ:絶対似合いますな(ᐥᐜᐥ)♡ᐝ。
RES:着物まで行くと着るのめんどくさいから、こんなの増えて欲しいです（笑）♡
REQ:…爆死でした笑笑
RES:切符って大体あたらないですよね笑モーさんくらいですね自分は笑
REQ:よく見てますね。頭下がります。 
RES:全然気にしないでください。大丈夫です。めちゃくちゃ楽しく拝見してます。 
REQ:あせらず、ぼちぼち。お互いにｗ(ㅅ˘˘)♡*.+゜
RES:ありがとうです。今日は早めに寝ます
REQ:名古屋市内に住んでいます。怖くない男子さんとえちしたいです。
RES:나야나 20歳です！連絡待ってます！
REQ:裏垢はじめました、仲良くしてください、友達ください、よろしくお願いします
RES:仲良くしてください♬DMとか平気ですか？？
REQ:なるほど！アルマンド開けよう！
RES:ビスマルクのコールに居そうな名前ですな(Ｕ´･_･`Ｕ)
REQ:皆さんの存在がかなり励みになりました。アルストやってて良かったと思ってます。
RES:ログインしたら新しい浴衣もらいました。納涼って感じです♪(｡･ω･｡)ﾉ 
REQ:携帯だとエイムが合わなくてすぐ死ぬんです僕(⊙ꇴ⊙)
RES:大丈夫ですよ。‍。️人狼してる人もpubgモバイルやってますよ
REQ:一蘭なう 
RES:なんか豪華ジャないです！？
REQ:黒魔道士は白魔道士よりもいろんな意味でぴゅあなんや！
RES:ピュアな者ってピュアの自覚がないのですよ（ファイジャ撃ちながら）
REQ:その冷えピタ60万で買います
RES:すいません！嘘です
REQ:え？？最悪やん！！鳥ウザ。
RES:これで鳥の糞降ってきたの7回目ですwまじ鳥殺しそうになったよねwwww
REQ:ラストマスターマスターで2連続勝利は私マジでプロだと思うわ。️ 
RES:ダーツですか？
REQ:しゃわーあびてさっぱり　おやすみなさい～ 
RES:おやすみですー！！
REQ:この世は残酷だ
RES:まーそれが世の中ですから←
REQ:じゃあまた作業戻ります！寝る方はおやすみなさい～
RES:遅くまでお疲れ様です。がんばってくださいませ！動画楽しみにしてます。
REQ:しえが勝ちでいいですか
RES:いーえりりの圧勝です
REQ:参加いいですか？
RES:返信遅れました。いいですよ
REQ:3人組とペア画描いてくださる人いませんか？
RES:ゴミ絵師ですが、無償でお描きしますよ！参考画像です。 
REQ:大丈夫！？
RES:なんかめっちゃ痛いんです！！！！！
REQ:リプ失礼します！藤吉スティックと田村スティックとれば可能でしょうか？
RES:藤吉のは売れたのでもうないですすみません
REQ:ありがとうございます～
RES:目が良いですね！^_^
REQ:今度やりましょ〜。
RES:RENさんめっちゃ上手いですよね、、足引っ張る自信しかないんですけど、、www
REQ:エマちゃ。ひっっさしぶりのコス楽しかった٩(ˊᗜˋ*)و 
RES:めっちゃ可愛いです(*´`)
REQ:そのくらいでも女性のアソコを見たいという願望はあったね。
RES:さすが！！本物ですね。
REQ:…お部屋…。どうです…？。
RES:いー、ですよ？。
REQ:多分有能 
RES:もー自分でループ作って新デッキ作るしかないですねw
REQ:4000♡ありがとうございます。
RES:着々と増えていてこちらも嬉しい限りです！
REQ:いひひ。良い買い物！ワタシモオウエンシテルカラネ。
RES:サンプル見て即ポチしちゃったのでねwwwそれわいのおハコですぞ。ドウシテ。
REQ:話しやすいとこすきですすきすき
RES:もうかまちょすぎてすぐリプ返しちゃうゆみちゃんも話しやすいですよ好きです
REQ:あれ、うどんさんも9アキバかww
RES:そうですよ！
REQ:とても可愛らしい！ありがとうございます！！
RES:ありがとうございます！！サーモンランのｲｶﾁｬﾝの制服かわいいですよね…！
REQ:夏は金髪。前髪も切らないぞ！ 
RES:アニメや漫画のヒーローみたいですね(*･ω･)格好良い
REQ:え？そんなことないよっ
RES:心の中で笑ってますよね…お見通しです！
REQ:ババババンドリ【ダダダダ天使】 
RES:ラスが入ってるの超嬉しいです。パレオ可愛いすぎ 
REQ:めちゃ響きますよね(*´ω｀*)
RES:爽快です( ´艸｀)
REQ:ききせん
RES:聞き専は無理です
REQ:ザンビ楽しみやがって…許しませんよ()
RES:えーっと、フリーザ様ですか？？w
REQ:リアルにあるんですね（笑）興奮してしまうのか…
RES:昔の川崎は特に治安が悪いのです。
REQ:フレンドもありがとうでした(´∀｀) 今後ともよろしくお願いします〜。
RES:こちらこそよろしくですー！
REQ:ダル子！！！！こちとらはあいでもなんでも～。
RES:了解です。
REQ:タコス
RES:麺を茹でるよりめんどくさいので却下ですね
REQ:マユは飾りですw
RES:売却鯖になってそうです(  ＾∀＾)
REQ:ありがとう〜。たくさんからも！！会いたいね。
RES:次の現場はどこですか。
REQ:ほんとですか！是非お願いします。
RES:自分これです 
REQ:徳島のゴミ日本の恥
RES:言っていいことと悪いことがあるだろ。あ、日本の恥はどちらですか？。
REQ:IDはってるのでそっからお願いします！あとえるさんのIDもおしえてほしいです！
RES:tktk_eruです！申請送りました！
REQ:初耳なんだが
RES:適当ですよ()
REQ:ええ……（さすがに不健康かなと思っていた顔）まあ一時間くらいなら。
RES:えええいいんですかぁぁぁぁぁぁ！！！では一時間だけお邪魔します。
REQ:まあ、セカンド他にいないししょーご使うしかないっすね
RES:わしの推しメンの高濱さん厳しいですかね。
REQ:えのきさんの待ってますね。
RES:ただのえのきなんで声ないです。
REQ:はじめまして。検索から失礼致します！同行させて頂くこと可能でしょうか？
RES:もちろん！可能です！！！！
REQ:ひーにゃんさん、ありがとう☆彡
RES:toikunさん。墜落寸前って大丈夫ですか！？　心配になりました。
REQ:ぜひぜひ
RES:ありがとうです！DM大丈夫ですか？
REQ:無駄
RES:無駄で完結ですね（笑）
REQ:ぼくの絵でよければ喜んで描く！！
RES:描いてくれるなら大歓迎ですよ♪どんどん曝しますし
REQ:えー！毎日見てたいのに…！
RES:だ、だめです。
REQ:やっぱ音楽になりますよねージャンルによるともっと深くなりそう笑
RES:深いですなぁ
REQ:定期的に来る人は限られるので混むのは最初だけですね（笑）後は本気で鍛えます。
RES:次会うときはマッチョですねw
REQ:こちらこそありがとうございます！フォロバしました〜ぜひ仲良くしてください。
RES:ありがとうございます。‍。️なんてお呼びしたらいいですか？
REQ:ガチキャリーされた。いつもありがとう。
RES:Niceです
REQ:夜9時近くに、一人で徒歩10秒でコンビニで行ける喜び。いやっほぉ〜い。
RES:それかなりの喜びですよね。
REQ:えぐ...
RES:やばいですこの人、、、
REQ:この時間に起きてる人好きです。
RES:大好きです(///∇///)
REQ:またまたぁぁあ
RES:またまたぁぁぁははるとさんもですよぉぉぉお~~
REQ:なんでも願いをかなえよう。あ、何でもとは言ってない
RES:ふゆさくらさんの願いをかなえられるか自信ないですが、なんでも聞きましょう！
REQ:初めまして自分も寝れなくてツイッター徘徊してました
RES:ですよね笑
REQ:ウッワ……思い出したくないこと思い出した……寝ていい？
RES:ダメです
REQ:2
RES:2→4→8の流れですね？
REQ:｢天気の子｣を見た人に聞きます挿入歌の中で一番何が好きですか？ 
RES:挿入歌と聞かれたら、大丈夫。ですね、陽菜さん。
REQ:無音www笑いのセンスは鶴ティンが上だった
RES:鶴ティンです！今年のR-1グランプリ狙ってます！
REQ:同じ成分のジェネリックです！
RES:あー効きそうですね^ ^僕も試してみます！
REQ:辛いの好きと？
RES:それなりに好きですけど久しぶりに食べてお腹痛いです
REQ:深夜に爆弾がいっぱい落ちて
RES:私のはいちさんの誘爆です
REQ:あなたが思い浮かべたイメージわ？どんなシュチュエーションでしょうか？
RES:童貞が手伝いされて一往復でいっちゃった感じですかね
REQ:少し先になりそうだけどね 笑そっちの夜空は綺麗？？
RES:まじか…えぇ、大変なんだね…おつかれさまです。今日は曇ってるよ
REQ:ゴールドのうんちですけどね！笑
RES:ぼくブロンズのうんこです
REQ:寝ようかな
RES:おやすみです！
REQ:何てお名前の馬さんだろうか。
RES:これはモントルルシュマンという馬です。
REQ:おやみ〜
RES:一緒によふかしさんですね！おやすみなさい〜( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
REQ:やりましょー
RES:是非お願いします！ID yukkri04です
REQ:ありますよー
RES:じゃあお願いしてもいいですか？
REQ:まじかwなんか寝ようとして、あーねれねぇ、ケータイ見よがずっと続いてるw
RES:同じですwww
REQ:くわさん 
RES:くわさん弱いです
REQ:てぃあで販売しますかね…？行きたかったです。
RES:検討中です...!!通販とかするかもしれないので機会があれば是非！
REQ:シリカちゃんかわゆす
RES:シリカちゃんかわいいよ～！ですかわいいのにピナがついてくるのです
REQ:強すぎぃ！！またお願いします。
RES:bot並みですが練習がてらこちらこそ是非お願いします。w
REQ:じゃあまた作業戻ります！寝る方はおやすみなさい～
RES:遅くまでお疲れ様です。がんばってくださいませ！動画楽しみにしてます。
REQ:はい！！ぜひぜひ！！なんて呼んだらいいですか？！
RES:みらんって呼んでください！。︎なんて呼んだらいいですか？？。
REQ:専用機なんだろうけどXって強いんだなぁ･･･。
RES:まぁあれは専用機ですわ。
REQ:増車待った無し
RES:2ダブ欲しいです。
REQ:愛人です
RES:相方です
REQ:やべぇこの人すごいノリ良すぎてついていけない
RES:ちょっと高杉くんですかねw
REQ:ピンポンダッシュされたなう(2019/08/08 03:17:12)
RES:あっ、僕です
REQ:これから仲良く親睦深まればなおよしです♪
RES:此方こそ、ですよ
REQ:心肺停止しちた
RES:何代目のののですか？
REQ:彼氏になったらあげる
RES:おいくつですか
REQ:馬鹿なンて言わないから 、 寝ないで濮の事構ッて ？
RES:良いですけど俺も目が限界近づいてますよ？
REQ:夜景と花火絶好のロケーションですね。撮影行きたいです
RES:ぜひ、花火なくても船が泊まってます。️素晴らしいですよ。️
REQ:やばい素なのがやばいでもそんなミリーナ様すっごく刺さる癖になる←末期
RES:イクスへの好感度ゲージがぶっ壊れてるミリーナ様最高です。
REQ:正直ワイの相方と遊んでるの見てた
RES:りゅーさんも大好きです。今度3人で遊びましょう！
REQ: 
RES:スミマセン。なければ大丈夫ですので、気にしないで下さい！
REQ:人集まらんなぁ
RES:いまライパしてた感じですか？
REQ:uberのTシャツも黒無地にコラした感じしますね。
RES:これって冷静に考えたら報酬安いですね。
REQ:おつかれ。長崎ちゃんぽん？✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝
RES:おつありです！そうですよ〜ᕙ( ˙-˙ )ᕗ
REQ:かえゆよ
RES:当日朝に新幹線で実家に帰るので買えてもいけないんですよ・・・残念ですが
REQ:IW練習中
RES:今度やりましょ笑最近はまってる感じです？
REQ:マチありです〜 
RES:こんな時間まで走ってるとか流石ですね(•̀.̫•́✧
REQ:どなたですか()
RES:わたしです
REQ:これが愛の力やぁぁぁ！！！！ 
RES:さすがです(*^^*)
REQ:メールでお願いします
RES:どういう事ですか？
REQ:No wonder だわ 眠くなったらhave a good sleepしてほし
RES:今日もいっちゃんはgentle安眠ですわThanks to you
REQ:弟子が左利きなので、赤、青デック用意してあげました！
RES:これ、右利きでも色々と使えそうですね＾＾
REQ:オーバーナイトオーツ っちゅーのもやってみた
RES:意識高い系女子が食べるやつですね凄い。
REQ:ちかぽよは完全車勢なイメージw
RES:そんな感じですｗ
REQ:でもいいです!楽しいです!!
RES:ナムジャさんですか…？？
REQ:(ヤバT知らない)
RES:(まじか、お疲れ様です忘れてください)
REQ:脇
RES: ・・・んー。ワキです。 
REQ:途中で送信しちゃったしwうんっ！知ってるよ〜ん。語ろ…！！
RES:ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ嬉しいです。これからよろしくお願いします！！！！
REQ:いい朝ですね(墓場からのツイート)
RES:暗くて気持ちが良いです(墓場からのツイート)
REQ:10月から 
RES:民間に負担を強いて公務員は優遇。北朝鮮のようですね。
REQ:定番以外も良いのありますよね～
RES:ですよね〜
REQ:うろ覚えマン…！やっぱすきぃ 
RES:本当に見てて気持ちが良いです！憧れです。
REQ:1のセブンイレブンお願いします。‍。️。
RES:了解です。
REQ:リプありがとうございます。まだございます！
RES:交換ですか？買取ですか？。
REQ:きたしw
RES:みきさんにLINE返す人がいるなんて意外です！！！！
REQ:モリアーティ教授、やっと進化が運極に。次は神化、期間内に出来るかな？ 
RES:ミントさん、今日誕生日ですか？？おめでとうございます！！
REQ:えにしちゃんお誕生日おめでとう〜。
RES:かわいい(*´╰╯`๓)♡手が狐さんなのもキュン死ポイントですね。
REQ:眠いからです笑 みるさんが配信なら少し見ますよ。
RES:いま心のなかで配信中です！
REQ:了解です！DMに送るで大丈夫ですか？
RES:大丈夫です
REQ:ご遠慮しときますお疲れ様でした
RES:年下かためなんで無理です。しかも彼女いるんでw
REQ:ド正論
RES:トム・クルーズとお知り合いですか
REQ:EPICID教えて下さい
RES:るな大好きですこれです
REQ:水着刑部姫可愛いな、、、、
RES:武蔵&刑部姫ってだけでもはや限界です。
REQ:いいよー！お願いします！
RES:遅くなってごめんねこれです(´；ω；`) 
REQ:今度色々質問してくれれば、教えれるように研究してきます！！
RES:それは嬉しいです！いっぱい質問するんでメモ取っときます！
REQ:110キロパンチは勘弁してください。許してください。
RES:誤解です、人は殴りません 
REQ:裏垢男子勢俺とも仲良くしちくり。
RES:裏垢男子です(>_<)。仲良くしてください(>_<)。
REQ:ちょと理解できず
RES:なんでもないです
REQ:いーえいーえ、真凜ちゃんねよろしく
RES:はい〜！この時間話せる人全然いないので嬉しいです笑 良ければ仲良くしてください！
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:めちゃくちゃカッコイイです！
REQ:デブだからダメ
RES:ゲームしながら食べれば脳がゲームに集中するのでゼロカロリーですよ
REQ:今日は日本橋 BAR Guild
RES:ゆうさんのきみも悪い人でよかった、いいですよね私も大好きです
REQ:リプ失礼します夜の部を譲ると言うことでしょうか？
RES:すみません、こちらのミスです。昼の部をお譲りします。
REQ:ボイチャいけます？
RES:ぱてちゃ無くなってたので 、 ぱてちゃなら大丈夫ですよ ︎︎。︎
REQ:いける
RES:ですこおる
REQ:頭痛が激痛
RES:低気圧のせいですかね。
REQ:さくちん頑張ってるなー(´∀`)やっと20までたどり着いた人←
RES:全然ですよ。ちょいちょい負けてるんであれですwwwwww
REQ:可能ですよ！どこ参戦ですか！？
RES:ありがとうございます！！すと10、1日目大丈夫ですか？？
REQ:あ！忘れてた笑←しごおわ帰宅ただいま_(:3」∠)_お盆休みまで…あと、2日
RES:お疲れ様です！
REQ:わかってて抑えてたんだけど…
RES:抑えなくていいですよ？
REQ:IDお願いします
RES:FG_skullknight_1です
REQ:tosが地獄過ぎたからちょっと考えます
RES:幻覚500個くらいあった机になかったらないです(いつもの)
REQ:ブロックしとけ
RES:いいんですか？
REQ:おれはジグザグマが好き
RES:ジグザグマちゃんはかわいい。でもポチエナくんのほうが好きです。
REQ:座席数余ってるのにぶどうが出てこなくて、、、。
RES:ですよね、最初なんて６０もあったのにもう無くなってしまいましたね…。
REQ:そんなことより愛ちゃんってかわいいよね？
RES:可愛いですよね！！！！！！！！分かります！！！！！！！！！！！！！
REQ:おそろ！！！！！！！頑張りましょ！！！！！！
RES:やった！！！！お揃いですね！！！！頑張ります！！！！！！！探索者見たいです！！！
REQ:最近ちょいちょい1000ダメ超えるよーになったぞ
RES:次は2000ですね！
REQ:準備はよろしいでしょうか？それでは参りましょう。
RES:勿論です、レイジさん(*´∀｀*)
REQ:AHRBVY2339良かったらお願いします！。
RES:申請しました！よろしくです( ˙꒳​˙ᐢ )
REQ:ありがとうございますっ！みーたんで！私はなんて呼べば…？
RES:了解です(　・ω・)ゞとうちゃんでお願いします！
REQ:2層〜
RES:12000強くらいですね…
REQ:元色黒やったんですか！！。
RES:そうです、元は黒です！笑
REQ:YouTube！笑？1日寝ずには最強。
RES:そうです笑仕事中眠くてヤバかったです笑笑
REQ:私は都庁にでもしようかなー西新宿2-8。
RES:家の近所です！
REQ:ありがとうございます笑笑ダッチさんも最高です！
RES:いえいえ！ほんとですか！！嬉しいです！！
REQ:ヽ(ﾟ∀｡)ﾉｳｪｨwwww会えたら嬉しい
RES:ただのチビガキですよ!!
REQ:3時30スク
RES:ff外ですが、良ければ行きたいです！
REQ:眠れない理由分かりました。エッチな妄想してたからです
RES:正直ですね笑
REQ:まだ少し暑いお庭で元気に遊ぶちびーズ。金ちゃんは遠慮するってさ。 
RES:二人とも嬉しそうです。️。
REQ:出産かな…？
RES:おめでたです
REQ:会場小さいからよく見えそうですよね！楽しみですね。！
RES:楽しみすぎですね。！
REQ:Get ready, Trainers! This September’s 
RES:日本はまだ暑いですよ
REQ:耳がカラカラなるんだけどこれなに？
RES:え、中耳炎とかですかね…？でもそれだったら痛いか…
REQ:別じゃないですよ。デマはいけません。 
RES:廷費と呼ばれてる予算ですあとは調べてください(^_^)
REQ:やったやった、ぜひぜひ仲良くしてください！！あと私ゲーム実況者も好きです。
RES:おおー！私も好きですよ！
REQ:ｾ､ｾｲｰ 
RES:写真送ってありがとう！！今日の服好きです。写真保存しましたよ(๑•̀╰╯-)و
REQ:セミが昼夜逆転してる
RES:関係ないですけどZXZさん面白くて好きです初リプ失礼しました
REQ:学校では陰キャ極めてるんで卍
RES:wwwwがっこうでもうるさいです(・ω<) ﾃﾍ
REQ:おはようございました～(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ﾞ?やべえよ
RES:(･д･｡)ェ何がですか?夢がですか?
REQ:明日から本気出す
RES:ダメです
REQ:埋まりました。またお願いします
RES:了解です！
REQ:bot並みですが練習がてらこちらこそ是非お願いします。w
RES:ドン勝できたし、プラスなので全然ありがたいです。
REQ:Blood-D見ながらでも振り続けられるか勝負
RES:運命論でレイジに見惚れて腕が止まってしまったダイヤ担です。
REQ:なんかもう、そろそろ実家帰ってのんびりする人生もありだな。
RES:終活の時期ですね
REQ:癒しが欲しい
RES:分かりみが深いです…。
REQ:大丈夫です！明日仕事なので寝ます！笑
RES:申し訳ないです！おやすみなさいです。
REQ:終わりました 
RES:絵美子さん、おやすみなさい。また明日宜しくです。
REQ:女の子がパチッてたらくそ笑うわwww
RES:その女の子は私です(´◉ω◉` )
REQ:どちらの講座ですか?
RES:大学の短期講座（通学）です！
REQ:左目だけ光が輪っかに見えてっとても綺麗！でもなんかの病気かしら、、、！？
RES:えええ大丈夫ですか…？
REQ:あおまる専属
RES:ですね。
REQ:……寂しかった。
RES:私もです…毎日暑いですがお変わりありませんか？
REQ:みんはやの次はこれかな（？） 
RES:面白いですかー？
REQ:悲しい。
RES:893になりそうです。
REQ:バイトがんばってー！室内と外の気温差にやられないように気をつけて帰って！！
RES:やさしい…バカは風邪ひかないので大丈夫です！！！！
REQ:【新連載＆アナザーカバー】NGT48を卒業→鮮烈声優デビューの新星 
RES:美脚ですね。
REQ:中目黒へはよく行かれるんですか？。
RES:まあまあですかねー。火曜日に暇だったので1人で行ってきました。︎
REQ:それも少し考えてるけど、教員採用試験受けなあかんくて
RES:教員採用試験受けて合格したら院には進学できない感じですか？
REQ:あっくんのがうまいで
RES:嘘でも嬉しいです。歌枠またやってくださいね！！
REQ:生茶飲みながら起きるわれ！
RES:素晴らしい！！！大好きです。
REQ:タピオカ落としたーってわざわざ写真撮ってるのアホみたいですね笑
RES:私信キャッチです
REQ:あ〜もったいない……！【ミサ】が居るのに……！
RES:でも……体格や限界世代数にもよりますね……素の回避率いくらですか？
REQ:とんでもないです( ˊᵕˋ ;)。
RES:お姉さんみたいな人好きですよ^_^
REQ:いいんですか？
RES:てりさんの判断ですねー
REQ:オートチェス してる人できたぁ 
RES:おめでとうございます。このクエ地味にめんどくさいので、中々運極しづらいです。
REQ:本日の 
RES:ひぇーころちゃんいっぱいですね。おめでとうございます。
REQ:何系ですか？
RES:虐待系です！
REQ:なんて呼んだらいいのᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ
RES:ゆいって呼んでくれたら嬉しいです！。
REQ:うさちゃありがと。うれし
RES:鬼リピ必須ですね
REQ:お願いします0717-8198-2011
RES:部屋立てお願いしていいですか
REQ:お大事にです…
RES:心配かけてごめんなさいです!もう大丈夫てす！
REQ:tktk_eruです！申請送りました！
RES:ありがとうございます！今日はちょっとしすぎたので次回でも大丈夫ですか？
REQ:おやすみなさ
RES:ねちゃだめです
REQ:わかんねぇよwww
RES:アホの子ですよ前世は
REQ:なんか同じ発想の人がいたのか、あまぞんで在庫減ってる笑 
RES:わぁ(笑)ウェルセクはそうちゃんプリンスもおいしいです！
REQ:眠れん！(∩｀ω´ )∩
RES:もう朝ですよ！！！起きてーー!!（
REQ:ため息すると幸せが出るぜ。 
RES:とらドラです
REQ:すかさずフォローを入れる男と兄の為に恥を忍んで喘ぐ男と容赦のない男※喘ぎ注意 
RES:容赦ない男が非常に好きですwwww
REQ:えww嘘wやばいやつやんw4時に寝て12時に起きる←
RES:よ、4時？！おっっっそwww遅寝遅起きってことですねww
REQ:ごめん今帰ってきた。キーボードのドライバ
RES:遅くまでお疲れ様です☆ありがとうございます☆ゆってみるー！！
REQ:んふふ。
RES:やんちゃそうな表情の猫口が、超好みです。
REQ:途中離席してもいいですよ(目的を察したはいど)
RES:ぴゅあ艦隊ですか(❁´ω`❁)
REQ:おおしゃか行く前にボブにするンゴ！旅行！旅行！楽しみ旅行！
RES:サップですな
REQ:今日横浜で7時~21時頃お時間ある方いますか？詳しくはDMまでお願いします。
RES:間違えました19-21時です･･･
REQ:囲われたいからもう一回ツイートするね♡女子がよくする顎ライン隠し作戦♡ 
RES:かわいいですね。️。️。何歳ですか。LINE交換しましょう。️。️
REQ:仕事終わった
RES:お疲れ様です！
REQ:大変だなー(*´-`)
RES:大変です。
REQ:VWの時じゃん！！
RES:bwですね。
REQ:ライカムでやったんですけど色違い無しでした。
RES:出来なかった僕からしたら羨ましいですぜwww
REQ:リプ失礼します！桜井玲香は今現在なにが残ってますか？
RES:スタンプの付いているところは現在交渉中のところです。それ以外は残っています 
REQ:真野ちゃんにはかないません...。(　･´ｰ･｀)
RES:ドS中のドSなのでここまさんにまたグラビア写真求めますけどいいですか
REQ:巻き付く位絡みますよ?いいんですか。
RES:ほんとですか巻きついてください
REQ:マジで個人的にど真ん中過ぎます...
RES:感謝…加工ですよ…フフ…
REQ:100%ブーストでもいいですか？
RES:全然いいです！てか僕前のseason買ってないんで70です！…すいません。
REQ:食べ過ぎ！！
RES:いつもより少ないから大丈夫です。
REQ:めっちゃ綺麗に作れた褒めて 
RES:うまそう！！ですね！
REQ:ヒトデマンるーりんw進化したらスカーフかメガネ持たせたくなるw
RES:高速特殊アタッカーです☆
REQ:フォロバありがとうですヽ(*´∀｀)ノ
RES:お名前読めませんが綺麗な魔紋の人ですね！！宜しくです！！(ﾉ*°▽°)ﾉ
REQ:これは可愛いっすなΣ(⊙ω⊙)
RES:ですよね✩(´･ᴥ･｀)
REQ:めっちゃ美味そうですね、、、
RES:美味しですよ！
REQ:えーっとうだくんはどうしてうにがすきなんですか？
RES:うにがうにうにしてるからです
REQ:楓さん『ポロリ～(*´ω｀*)。』。 
RES:ごめんなさい冗談です。
REQ:貧血がひどいので夏コミ一般参加の予定でしたが大人しく家で回復することに努めます
RES:安静にしてください。健康第一ですよ！
REQ:容赦なくブロック…
RES:ですよね。なんか飲みに行きませんかとか言われそうですよね←
REQ:ね、熱！？お体気をつけてください！
RES:拾い画です 
REQ:この時間帯に起きてる人好きです！！
RES:まぶたが重いです…
REQ:お風呂のぼせそういつになったら来てくれるのやら
RES:大丈夫ですか？スレ立ってますけど心配です
REQ:嫁から天使に変わったっ。笑笑
RES:両方！です！
REQ:あっ、お眠りにwwwおやすみなさい！！！！
RES:明日仕事じゃなかったら遊びたかったんですが大人しく寝ておきますwおやすみです。
REQ:念には念を(｡ŏ﹏ŏ)
RES:よくわからんけど色々大変そうですね。(初リプ失礼しました)
REQ:マークXでですよね？
RES:そうです！下青く光ってます
REQ:よろしくお願いします。‍。️
RES:こちらこそよろしくお願いします。フォロワーさん多いですね！
REQ:てきとう
RES:招待がまだですねえ
REQ:どういう意味さー！
RES:恋愛としての好きな人にって意味です(こく
REQ:おしゃれな瓶ですね！
RES:ですよね～～。小振りですごく可愛いんですよ。
REQ:そうしたら両手首を掴んで口付けで黙らすしか…\(//∇//)\。
RES:すると、どうなるか？噛むんです。お巡りさん、あいつです(笑)
REQ:モバイル版やで
RES:日本サーバーって配信始まってます？オーストラリアサーバーですか？
REQ:すだわさんにクソリプ送ろうとしたけど深夜過ぎるのでやめ。
RES:おばんです。
REQ:言わせとけ、おれはこう見えて5キロ太った
RES:こう見えても何も見たことないです( ∵ )
REQ:だいじょーぶよさっきある程度上げてるから(*Ü*)
RES:重ねて了解です！(私は…ｹﾞﾌﾝ)
REQ:ついにですね。
RES:やっとPre Release版ですね
REQ:暗闇で音がするって怖いですよね。何かあったら困ります。明るいところ歩きましょ♪
RES:そうですね。明るいところ走る事にします。
REQ:ぱしゃこれって入荷してたら発売日前でも取りに行けるんですか…？？
RES:そうみたいですよ…！！私取りに行きました…！
REQ:まーずくん火力おばけ？
RES:お化けですよ。
REQ:起きてる人喋ろ
RES:嫌です（＿|＼○＿）
REQ:このアカウント呟きにくいからサブ垢作ろうか迷う
RES:サブ垢は相互とかどうです？
REQ:若干呼吸あり笑笑
RES:びびたるものです。
REQ:今日のコテちゃん 
RES:めちゃめちゃかわいい  好みです
REQ:お願いします(人´∀`o)
RES:わーリプうれしいです！お願いします。️。️
REQ:自分もBタイプを待っています。\(０l０)> 
RES:おお！これはＣタイプの改造ですか？
REQ:DMで何かしら喋っとかないと絡んだことあるかわかんなくなっちゃうので…！笑
RES:そうでしたか！！どちらにせよ、私はウェルカムですよ〜！。️
REQ:長湯しちゃった…あつーい……(＊¯ω¯＊)
RES:めっちゃ綺麗ですね…！
REQ:ブラックアウト募集
RES:参加したいです大丈夫ですか？
REQ:Picrewの「職員さんをつくる」でつくったよ！  
RES:この子が黒兵信者になる予定ですよろしくお願いします
REQ:2000回くらい言われてきましたねw
RES:これはつっこみ待ちですよね？使者さん絶対そうですよね……？ｗ
REQ:あと6時間！！！長い。
RES:夜勤ですか？。
REQ:。ライビュまさかの県内3劇場で上映するの？？ 
RES:皆大騒ぎです！
REQ:矢田です
RES:だれです？か？
REQ:秒で消す 
RES:かっこいいです
REQ:どこからですか～？よければ会いたいです。
RES:関東です。ぜひぜひ！！時間あれば会いましょう。
REQ:ソロスク！クソォ...惜しかった...。 
RES:11キル！！すごいです(๑╹ω╹๑ )。
REQ:そ れ ね
RES:どんどん絵が描けなくなる危険な粉ですわ……
REQ:繋がりましょ〜〜リアですが！
RES:もちろんです！！こっち読み込んでください！！ 
REQ:掛けるの止める ＝ すぐ起きるではないですからね。︎
RES:知ってますよ？適度にですから
REQ:おかえり〜。こういう人も居るんだよっ！って花王に言っとくわ。
RES:おはよーですーもうなんかまた事件起きたからお家帰る、、お家だけど
REQ:お疲れ様です！
RES:ありがとうございます。これから深夜勢のapexです笑
REQ:アザールと交代？
RES:そのようです
REQ:出戻りってことは知ってるかと思った！
RES:界隈が出戻りなのではじめましてですすいません。
REQ:あーおつかれ様です…！
RES:ありがとうございます！くろたんにはペナルティが必要ですね！
REQ:涙袋がセクシー
RES:頑張って描いたので嬉しいです！(人工！)
REQ:コイツ人間じゃねぇからOKデリな
RES:ひどいです。かわいそうですよ。
REQ:えぇぇ。
RES:やばやばですよ！w
REQ:飲スタで繋がる前から見てました。貢げヲタクどもぉw(おれは貢がない)
RES:覗き見は犯罪です。貢げカスwww
REQ:いけますよ！！
RES:ありがとうございます！ライラも処理数増えますけど、ラルグでも可能ですよね？
REQ:ありがとうございます！
RES:意識高いですね。
REQ:よく釣れましたね。ルアーは何ですか？
RES:ありがとうございます。よく走る元気なスモールでした。ルアーは､根魚フラットです。
REQ:パンパースは黙って赤ちゃんのうんこ包んどけ
RES:リョーカイです！
REQ:なんと！？友希那様推しですか！？あ、FF外からﾌｫﾛｰ失礼します
RES:クロさんフォローありがとうございます！友希那様大好きです(*´▽｀*)
REQ:鳩山由紀夫先生何か弱みでも握られてるんですか？ 
RES:単なるルーピーです。
REQ:あ、ふつーにだめな店員さんだったんですねwww
RES:そうですね笑色々ちょっと...でしたね笑
REQ:幼くないよ。
RES:何歳ですか!!
REQ:機動戦士バイオハザード～逆襲のゾンビ～ 
RES:笑いながら、バイオ見たの初めてです。さすが、NewtypeYJsan^_^
REQ:急募　網戸から侵入する羽虫の撃退法
RES:電気殺虫おすすめですよ 
REQ:プルダックポックンミョンに水飴をほんの少し入れると甘辛くなって絶品です。
RES:水飴ですか！！試してみる価値がありそうですねえ。
REQ:샀다。
RES:いいですよ~♡ 。
REQ:よろしくね
RES:ヨロシクですd(˙꒳​˙* )
REQ:ごめんなさい
RES:貴方のことで頭がいっぱいで……中々寝つけません……どうしたらいいですか///?
REQ:ノア様の妄想上手くなりたい
RES:修練あるのみです。
REQ:うちの猫、とんでもない寝かたしてるwwwwwwww 
RES:それは安心してる証拠ですよw
REQ:初期計測しゅーりょーリグマします？笑
RES:うーん…いいですよ！
REQ:こんな事しちゃってって言われると恥ずかしくなるね。
RES:照れ照れ笑かぁいいです、うんうん。ほんとに。そんな顔になりたいです、うんうん。
REQ:ハゲのタオルアレンジじゃねーし(´･Д･)」 
RES:上弦の月からの三日月とか風流ですね！
REQ:いかんですよこれは
RES:まずいですねぇ
REQ:日タグはフォントってアプリ使ってる！同年代の子に適当にリプ送れば大丈夫！
RES:なるほど。ハッシュタグってどういう感じですか？
REQ:しつこいって怒られた(´ ・ω・｀) 
RES:ですよねん可愛いw
REQ:どんな垢ならかいますか？
RES:ブラックナイト何円ですか？
REQ:きょうもお疲れさま。髪色の明るさが際立つよ 
RES:そんなコントラストの違いがいいですよ、お似合いです。️。
REQ:なんか全然体調良くなんないですー術後で免疫力落ちてるかもです
RES:うううん…できれば、しっかり休んでほしいです…
REQ:私だ
RES:もしかして武井紗良さんですか？
REQ:今日ゲリラで砂抜きえぐかったです
RES:車の人ですか
REQ:じゃあ寝ますか。
RES:いいんですね
REQ:フォロー返しときます。ごめんなさい。
RES:いや、そんな気使わなくていいですよすいません！笑
REQ:Thank you～。️。I'm so happy!。
RES:どういたしまして〜 (*ˊᵕˋ*) KAwKIさんの絵はとても美しいです！
REQ:また配布あるらしいです！たのしみ！
RES:楽しみですね！
REQ:雲海シーズン終盤なんですか？
RES:例年でいくと室蘭は8月いっぱいくらいまでです9月に出ることもありますが
REQ:大していいところ見せられなくてごめんなさい(._.)
RES:自分なんて30ダメージです笑上手です！
REQ:あと8だからベルシティ旧イベだったような
RES:ベル年一ですね去年打ち粉でパチンコ打ってましたけどスロが盛り上がってました
REQ:おおー、そんななのかwwめちゃガチでやってるわけじゃないけどラッキー。
RES:おめです！笑
REQ:なにしてるんですか。︎
RES:合宿ですw
REQ:確かに( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ
RES:そこから発展するかもですし…笑
REQ:フレンド20人空いてるので募集します！
RES:申請しました。紫音
REQ:通知ONにしてるんだけど通知なかった
RES:うわ、それは辛いですね。
REQ:それなら良かったです！！！
RES:マジ感謝ですありがとうございます！
REQ:お、飯いこー！
RES:おっけーです！15時半から歯医者さんあるんでそれ終わったらでもいいですか！？
REQ:もしよかったらなんか買ってこようか？
RES:え！？いいんですか...？じゃあ、お言葉に甘えて...
REQ:素晴らしい！！！大好きです。
RES:俺はあなたのプレーが大好きですよ。
REQ:キラフレだから取ってきたらあげます( ･ㅂ･)و ̑̑
RES:はっちゃめちゃ嬉しいです。俺もなんでもあげます。
REQ:誰かアイコン書いてくだされ〜！
RES:検索より失礼しますゴミ絵師ですが、お描きしますよ！こちら参考画像です。 
REQ:俺も同じの飾ってますよペアルックですね。
RES:運命ですよ。今度愛知行く時エンカしましょ！
REQ:有機リン。️超毒物じゃないですか！
RES:パナソニックは本当にクサイです。
REQ:奈緒イベ中だけ入れてくださるところ探してます…
RES:FF外から失礼しますどれくらいやる予定ですか？？
REQ:は〜〜〜〜〜〜ナイスチケット！！ナイスチケット！！！！！！！！！！ 
RES:良かった、これで一安心ですね！
REQ:睡眠時遊行症じゃないですか、、、かいわれさん初めましてですね！
RES:おそらく そですね！
REQ:ドーナツ！？ドーナツも好きだよ！明日？明日作るの？
RES:明日作りましょうか、食べたそうですし...
REQ:フレ枠めちゃくちゃあるんでよかったら
RES:始めたばかりで穴だらけですがよければお願いします。フレポたくさん稼いできます。
REQ:もうやってないのね笑笑
RES:ってないですw
REQ:ツアー23公演目横浜ありがとう！寝る。
RES:俊吾くん。︎。︎。︎お疲れ様です！ゆっくり休んでね。‍。️。あと、7公演！！
REQ:今日は久々の神引きだった！(*´ー｀*)でもキャラより武器が欲しい！ 
RES:3キャラ凄いです(; ﾟдﾟ)
REQ:おめでとう
RES:あらたさんありがとう。いつもリプ嬉しいです。
REQ:出来そうですっお待たせしました
RES:了解です再度、コンブからしますね
REQ:え？？話せる人がいないってあるのに、話してるとは？？
RES:Twitterで、です
REQ:今日はリクエストもらったやつ！ 
RES:髪色は好きです
REQ:【キャンペーン対象】サイン色紙をプレゼント！第二弾は様々な表情を見せる 
RES:欲しいです。
REQ:お、や、す、み
RES:おやすみなさいです！！(他のゲーム開いてからとか言えない。)
REQ:アイちゃんとあそぼ 
RES:相手の命(たま)を奪うために自分の弾(たま)を当てて遊ぶやつですね
REQ:一撃1万2000枚笑今年絆フリーズ4回引いてる笑
RES:引き強ですねw無くなる前にもっと引きましょう！
REQ:案外ハマるのよこれ( ˇωˇ )でも一回やると抜け出せなくなるよよ
RES:ダメです
REQ:じゃあまた作業戻ります！寝る方はおやすみなさい～
RES:しるこさん お疲れ様です作業頑張ってください！あまり無理なさらずに
REQ:フォロー失礼お迎えにあがりました
RES:お迎えありがとですフォロバさせてもらいました！
REQ:島マスさんマジですかそれ(ｶﾞﾀｯ)
RES:マジですわよ(ﾆｯｺﾘ)
REQ:好きです…儚さと…切なさが…
RES:ありがとうございます……！妖怪と人間の関係の儚さみたいなものが伝わると嬉しいです
REQ:車の人ですか
RES:そうです3件から抜かれました
REQ:いつかきっかけがあれば、ぜひまたNSRに乗って頂きたいです。
RES:ですよ！ありがとうございます。
REQ:ひ…ひえぇぇぇぇ(´･∀･｀) 
RES:これは死刑ですね( ﹡･ᴗ･ )b
REQ:セクシーな蘭丸が描きたかったんです。 
RES:服着たバージョンです！！ 
REQ:おっと、寝ないとじゃないですか
RES:寝ないとなんですけどね！笑寝れないんですよ。 ｡ o O ()
REQ:これかな？w 
RES:それです！
REQ:マジっす
RES:そういう企業は LGBTを理解してるフリですよね！何もわかっちゃいない。
REQ:北海道に出発
RES:そうか‥‥ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾝ日本海ルートですか？(真顔)
REQ:堰代ミコボタン更新：今回は花火の音を追加しました。夏ですね、風流ですね。 
RES:次回の更新は8/13(火)以降の予定です！
REQ:いいじゃーん
RES:お久しぶりです〜、いや〜至福のひとときですねw
REQ:女子…？
RES:おんなです笑笑
REQ:熱あるけどリプ返します。 
RES:カネマンさんなんでもないです
REQ:寝れなくて起きてるからリプ返するよ、少しだけ
RES:あちゅさんとシノアさん、どっちが好みですか？
REQ:催涙弾って手に入るのかな中に煙仕込んで撮りたいんだけど。 
RES:はちとりの煙幕いいですよ。(*´･ω･)
REQ:俺はnctとセブチ推しっす
RES:いいですね。
REQ:脳みそ停止してバカみたいなプレイするのもええもんやで
RES:今後の課題ですね
REQ:年下に弄ばれてる気がする
RES:愛されてるの間違いですよ。
REQ:今からは出来ます？
RES:夜から夜中が遊んでるメインなので日中は時間合いにくいかもです！ごめんなさい！！
REQ:でっしょぉぉぉお？？？？？。
RES:しぐしゃるの安定感ったらエオルゼア1ですわ。
REQ:BWは面白かったですねー。
RES:自分もその世代です！笑今度出る新作も楽しみですー。
REQ:いままでで一番強かったと思われしクレーバーきる！
RES:凄いですね！私には到底できない技だ…
REQ:ポニテ上げた時のあれ好き。(ショート派)姉さん髪型どんなのなの？
RES:超ｯｯｯｯｯｯｯ゛゛゛゛わかる(ショート派)わたしショートですわよ(ショート)
REQ:見せてもらおうか
RES:顔出してるんでそれはちょい無理ですね（）てか顔出ししてる時点で…
REQ:APEX
RES:最近始めたばかりですが大丈夫ですか？？
REQ:つまらなくなったら自然に離れると思います
RES:たしかにそーですね！
REQ:うーん分からんそこまで到達できてないですね……
RES:聖書並みに長いですので、無理に追う必要は無いですね（）
REQ:水着絵…うん…難しそう…
RES:難しいけど楽しいですよ…
REQ:自然の緑や川のせせらぎがとてもいいですよ〜…！都会じゃまず味わえないんでね！
RES:なるほど！羨ましいです！！都会に行きたいと思ったことはありますか？？
REQ:。オナニーしてる白ちゃん置いておきますね 
RES:はふぁっ大興奮しすぎてガチで泣いてます大好きですありがとうございます。
REQ:今話せないんです...時間が時間で...
RES:あー、いやコラボしなくてOkですよ？
REQ:初めまして。チーム美少女に入ってますすずかて言います。よろしくお願いします
RES:すみません、どちら様ですか？
REQ:コスとかしてる人いますよね
RES:そうですね
REQ:バブ欲しい人いますか？DM来てくれたら嬉しいです 
RES:購入希望です。詳細など聞きたいのでフォーローお願いします。
REQ:おねだりする侑ちゃんも焦らしてから責めたてる燈子もいいですね……
RES:いいですよね。
REQ:みそ田楽食べに会津へ 
RES:会津若松では有名ですね。
REQ:バンドリぷっちょリレー。2キャラを変えたら延々と楽しめることが分かった。笑 
RES:最後のチュチュ最高ですね！
REQ:しつこいって怒られた(´ ・ω・｀) 
RES:大丈夫ですか？ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞでもお相手もやばいですねw
REQ:社会人ですごめんなさい
RES:大学生です
REQ:ミントヘアーの浴衣ちゃん。 
RES:全身きゅうり的でかわいいですね。️。
REQ:お願いします
RES:3925 6507 です！
REQ:あれは不可避です先生……。️「…よし、行ってきます」。「行ってらっしゃい」
RES:ありがとうございました！幼なくさせるのもたまには楽しいですね(●︎´▽︎`●︎)
REQ:ダメなあたいを踏んでほしい…！
RES:グリグリ踏みつけて欲しいですね！！！！
REQ:５時か…
RES:3時半ですが
REQ:夜勤バイト終わりました。熱中症になるとこうもヤバいことが身をもって知りました。
RES:お疲れ様です 大丈夫ですか？
REQ:【C96】新刊サンプル | アリ江 
RES:こんな時間にサンプルです。狂クーディルです。
REQ:こちらこそフォローありがとうございます。‍。️。絡みましょ~！！
RES:なんて呼んだらいいですかー？
REQ:洞窟出た後に何度も泣きました。
RES:ザラキかイオナズンですね、わかります
REQ:こんなにも型にはまった優等生なのにどこが自由人なんだ…(困惑)
RES:ねもさんが型にはまってるとは到底信じ難いですよ。
REQ:ドロマーハンデスは分かりますしハンデス大好物ですがリーフバスターってなんですか？
RES:アストラルリーフを採用したバスターです！使っていて楽しかったので！
REQ:カーオン杖の効果量もっと上げてくれ行く気にならん
RES:え、そんなに低いんですか？
REQ:ハーリットいいね！パボン気に入った！能力値
RES:使用感二人共よいです！参考になれたなら良かったです！
REQ:今回通知書も変わっている。 
RES:大賞、おめでとうございます。凄いですね。
REQ:了解です。日曜多分大丈夫です
RES:日曜で！承知です！
REQ:寝 
RES:手大丈夫ですか？
REQ:UVERのライブいいですよね！
RES:めちゃめちゃ良いです…熱いって言葉はUVERworldのためにあると思える！
REQ:ありがとうございました！！めちゃくちゃ楽しかったです。カラオケ行ったつもり。
RES:よかったです。いつか生歌聴いて欲しいですね〜〜。
REQ:レゴブロックみたいです
RES:こんばんは　馬の瀬海岸です
REQ:僕も楽しみにしてるけどなかなか続報こないねー
RES:早く新しい情報が来てほしいですね。
REQ:みんなこの時間に何してんだよ。寝ろよ。
RES:もしかして、ブーメランってやつです？w
REQ:こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします( ¨̮ )︎
RES:同じ東海勢ですね。
REQ:そうだよ...男子のみお断りなんだよ...多分無理だと思う...
RES:女の子になるか女の子を呼ぶかの二択ということですね、、
REQ:なにやっていいのかわからないからずっとおはなししてる
RES:お話出来るのはいいことです。
REQ:凄いわね…次のテストは智乃ちゃん、100点確定ね。こんばんは、智乃ちゃん。
RES:100点とまではいきませんでしたが…。もう夏休みですね。
REQ:夜食人間 
RES:コーヒー牛乳がめちゃくちゃポイント高いです！！
REQ:マグナを使ってる極みスキン
RES:あー、シュヴァリエとかですか？あとカッツェリーラとかも偽物かなぁ
REQ:GGでした！！
RES:GGです！
REQ:いや、暑くて眠れないからね…(´▽`*)ｱﾊﾊ
RES:同感です…
REQ:よろしくお願いします。毎日不眠症で困ってます
RES:不眠症はつらいですね！勉強のチャンスですね！
REQ:そこに寝るな
RES:いいですね！笑笑
REQ:俺は本田狙いで引いたら宇佐美出ました
RES:本田も希少価値高いですよねw
REQ:~代行予定品~ウンサン1枚目8/21より3枚目 8/26より開始です。
RES:ウンサン 追加でこちらも可能です！こちらは8/15より開始です。‍。️。 
REQ:勝尾寺。TTバトルしよ。w
RES:いいですよ笑笑笑いける日言ってください
REQ:そだよ
RES:ですよね！ありがとうございます。
REQ:ようやく眠気が……寝れますかね……
RES:おやすみです＿(　_´ω`)_
REQ:確かに。TOOL節って事で、安心感はあるけど、新鮮な感じはしないね。
RES:待たせた分ハードルが上がってるんでしょうか笑 レシピが一緒だなぁという印象です笑
REQ:あのときのルキノです壁lω・´)ありがとうございました。︎楽しかったです！！
RES:見つかってしまった～!先ほどのスプリングです。楽しかったです。️
REQ:ﾊ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ｲw(にこおやさんがよく分からないけど…)
RES:にこおやさんは自分のパズドラバンドリのフレの方です(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
REQ:RT50以下で中止
RES:確定枠G.M.K関係の人含めないで10人です
REQ:そそ(笑)それで壊れちゃったの(笑)小学生くらいだったと思う
RES:やんちゃボーイめ！アンビリバホー見てたお陰です
REQ:起きてたりして(
RES:もしかして夜更かしさんですか？(
REQ:春先にでも描きますか！！(変質者)
RES:うぉおおぉお楽しみです！！！！。
REQ:なに吸ってます？僕はjpsとオプションす！
RES:俺はピース一択です！今はピーススーパーライトです！
REQ:通報した
RES:どうしてです！？Σ(Ｔ▽Ｔ;)
REQ:うわぁぁぁぁぁ...(砂になって消える
RES:まだ好青年の時ですねw
REQ:い、良いですか……？ 
RES:おkです…!
REQ:あぁ.....ただの愚痴なんでお気になさらず.....
RES:把握です！LINEで愚痴いつでも言ってください( *´꒳`* )
REQ:いやいや…無知な私からしたらエディターは皆すごいと思います。
RES:その言葉とてもありがたきです。
REQ:おきてるひと寝ろ
RES:いやです。
REQ:わざわざありがとうございます
RES:くみに喜んで貰えるならこのくらい平気です！
REQ:わかったー！
RES:ありがとう。今のところお願いしたいのはストの団扇とタオルです(；-；)
REQ:どうもこんにちは！！！！！
RES:新潟で公開オナニーですね、わかりました
REQ:それはやばい！w
RES:でもベッドでゴロゴロが1番ですね！。
REQ:やぁ！23歳の僕！！！ 
RES:お誕生日おめでとですー！(´ω｀*)ノ。
REQ:全然大丈夫ですよ。‍。️ 一週間で3000ダメはセンスの塊すぎます...!!!
RES:ありがとうございます。まだ未熟ですがまたお誘いしてくれたら嬉しいです！
REQ:誰しもが通る道なのですね:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
RES:ですねーー。笑オマケに少し飛んだ瞬間ビビりました。笑
REQ:おきてるひと寝ろ
RES:ゲリラです！！！！
REQ:そんなん楽勝やし？
RES:Oですか？笑笑
REQ:うおええええネーム終わった､､､
RES:はるちゃんお疲れさまです。️。
REQ:参加出来ないので拡散だけでもさせてください。
RES:ありがたいです。
REQ:ねむくない
RES:私は眠いです(  ¯꒳​¯ )ᐝ
REQ:残業して帰ってきたら嫁が焼いてたこんがり上手に焼けました～← 
RES:手土産は紅茶とコーヒーどっちがええですか？
REQ:問題ないですよ٩( ᐖ )و
RES:今は眠さが頂上まで来てるので良ければ明日とかどうですか……。
REQ:あんまり言ってくれないから自分で言うわ！！！れ今日誕生日だから祝って！！！！！！
RES:おめっとさんです。
REQ:こんばんは。私もさっき目が覚めて眠れなくなっちゃいました…
RES:こんばんは。眠れないときは全然眠れないのつらいですよね。
REQ:出)Amazon1500求)ちゅんか1500 
RES:いいですよー。‍。️
REQ:だれだれ
RES:ついったやってて、たわしがわりと最近好きになった人、、、です。すまんです
REQ:これは痛すぎる…
RES:痛いですヒール履けないｲﾀｯ(°д०॥)✷✸
REQ:可愛いです。
RES:可愛いし賢いんで親バカですw
REQ:ヤダヤダヤダぐりとぐらがいいーーーー。️。️。️(地獄)
RES:あーーーーもうこれは おおきなかぶ一択です
REQ:美味しですよ！
RES:遠いですぁ、、笑
REQ:家のお風呂です( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!お風呂行っても使い物になりませんから。
RES:家の風呂ね..ですよね。
REQ:ひまたん♪かまってください！北見、遠軽、美幌近郊の人だと嬉しい！
RES:小樽はダメですかー？
REQ:なにかあったら嫌なのでまたうるさかったら警察に注意してもらいます
RES:それが良いですね( ˊᵕˋ ;)。
REQ:これでオッケー？（落ちた物を拾いながら）
RES:オールオーケーです！！(同意のポーズ！)
REQ:○くにゃんで抜くにゃん！！
RES:担当で抜けるか否か論争が始まってしまう……因みに自分は抜かない派です
REQ:びっくりしたｗｗｗ 
RES:ぺろるさんの反射神経半端ないですね。マジで尊敬します。
REQ:x=5 の方は mod とか考えなくても片付く
RES:つまりmod(64*p) とかでやればいいってことですか
REQ:あら。可愛い( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾お誕生日おめでとう。
RES:嬉しいです。ありがとうございますー！！！！。
REQ:泣けるだろけど奇跡起きたわ 83ゲーム右のみ点滅 バケ 
RES:激熱ですねそれ超ドキとびましたか？。
REQ:新浦安、珍しいダッフィー達売ってるブースあった(●´ω`●)8月15日まで！！ 
RES:情報ありがとうございます。 行ってみたいです。
REQ:キャス配信っていってもやってることフレ戦募集なんでよかったら来てください！
RES:お、ほんとですか！行きたいです！
REQ:ええ！そんなにいろいろ。︎許せない！。
RES:地球から引っ越して欲しいです。
REQ:仲良くしてください!
RES:ぜひぜひ！あいちゃん呼びで大丈夫ですか。？
REQ:乗っ取られてません？
RES:なんのことですか??
REQ:ありがとうございます！頑張ってください！
RES:タメ口で大丈夫です笑がん！ばりまぁす！
REQ:部屋立てますね！よろしくお願いします！
RES:ドリンク飲んでも大丈夫ですか？
REQ:分かりました僕は凌平と言うのでお好きなように呼んでください
RES:了解です、！改めてよろしくお願いします……。
REQ:神引きしてしまったのかもしれない 
RES:凄すぎですね。おめでとう。です～(*´ω`*)ﾉ
REQ:ありがとう。
RES:めっちゃ発色いいですよふでぬりやすかったです。
REQ:あれ？十六夜ってこれ？ 
RES:あ、羽瀬川小鳩にしてる王冠3つの奴私です
REQ:疲労ですごい顔してる。
RES:そんなことないです。いつもの通りとってもハンサムです。
REQ:是非是非お願いします！DMで鯖送りますね！
RES:あ、ディズコ大丈夫ですか？？
REQ:おはよお
RES:早すぎです！おはしろです！
REQ:私が倒れたら悲しむ人しかいないから強くなるしかないんだよー
RES:良い心構えですね。(こく
REQ:まさかのナダル嫌い発言wwwwwwwwwwww
RES:だってぇぇぇぇなんかやだ精神的に受け付けないタイプの方ですね
REQ:寝ないとニコアンドのサコッシュあげないよ！
RES:ほちいですまま！！！！！！！！
REQ:こんなのあるんですか！！？？　面白い試みですね☆
RES:こういうのめずらしいですねぇ♬
REQ:知ってますw
RES:かわいいですねやはり()
REQ:今日泊まり明けで研修がお昼まであって帰ってからさっきまで爆睡でした。
RES:お疲れ様です！笑笑自分はまだ研修で今日はこの時間からです！笑笑
REQ:ドリンク飲んでも大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよ！！
REQ:ありがとうございます!!!!!!DM行っていいですか？
RES:え！嬉しいです。待ってます〜！！
REQ:いいですよー！でも今の進捗的にかなり遅くなるかもしれませんー！！。
RES:大丈夫です！無理せずゆっくりで(｡˃ ᵕ ˂。)首を長くして待ってます。
REQ:誰やってた？
RES:今日も今日とてアンナです。‍。️
REQ:師匠、お手本見せてください！
RES:嫌です
REQ:みんな！？明日休みだたよ！？昼間にエン…
RES:ヒルからとか、、、サイコーですね？（笑）
REQ:民生さん.おはようございます。自分はこれから仕事行ってしまうま。
RES:ゆうじはん お疲れ様ですいってらっしゃうま。w
REQ:クッソー、世の中の詐欺師より俺のがフォロワー少ないってどういうことや！！！w
RES:まぁ詐欺の人はわかりやすいけど詐欺じゃない人はわかりやすいですから
REQ:ケルベコスとキマイラベコがすんごい刺さるw
RES:多分これケルベコスから計画が始まってますもんw俺はベコサスも好きですw
REQ:けどペットとしてならチョンチー
RES:自分はサーナイト、エンペルト、デンリュウ、ハッサム、ゲンガー、メタグロスです。
REQ:今日も安心安全運転で歩道を走行しまぁーす。
RES:すでに事故ですね。
REQ:お願いします前より弱くなってますけど
RES:それでも上手いですよ笑明日の昼間とかランク一緒に回しませんか〜
REQ:知ってた
RES:わたしもです！
REQ:ポしな好きなん！？！？？
RES:はい！かなり好きですね、かわむらさんの歌詞が魅力的です！
REQ:はよ寝ーや(笑)
RES:これから寝るよーっ　笑明日はまた３０分寝坊決定です。
REQ:ついに物件売却できるようになった。これでGTAでもう金に困ることは無くなるはず。
RES:いいないいなあぁぁ(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)早くマイホーム欲しいですw
REQ:遠藤さくらさんの制服可愛いですね！
RES:ありがとうございます。‍。️ですよね！ザ清楚系美少女って感じ。️
REQ:おお！それは良かったですね！
RES:そうです！今度一緒にやりましょう
REQ:(ノルカソルカって何ですか...？)
RES:天下1番の大勝負って意味ですよ
REQ:んん？w
RES:あほのずらしさんですよ
REQ:いえいえ！絡みましょ♡なんとお呼びすれば良いですか？！
RES:コットンとかばみとかでお願いします。なんて呼んだらいいですかー？
REQ:デブ(CV:作間龍斗)
RES:はい出ました、れいちゃんのいじめです
REQ:繁忙期早く終わってほしい。
RES:おつかれ様です…
REQ:それよく見るけどなんのなに？((
RES:SNOWのやつですね。
REQ:･ﾟ･(ﾉД`)ヽ(´A｀ )ﾅﾃﾞﾅﾃ
RES:今回だけですよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
REQ:寝れねえし暇
RES:自分も寝れないし暇です(´・ω・｀)
REQ:イカできる人いないかあ
RES:ff外ですがどうです？
REQ:貴腐人の名にかけてもちろん私もです
RES:ですよね、成熟した成人の貴腐人たるもの、変態であることを恥じてはならない。
REQ:ありがと
RES:お久しぶりですねぇ！？
REQ:男って馬鹿だ。
RES:それが漢ですよ！
REQ:ゆるして 
RES:1回分です
REQ:誰があんな小学生の裸見たいんやいのりのしか見たくないんや！
RES:逮捕です。
REQ:寝れないから無心で建築練習\( •̀ω•́ )/
RES:リアルじゃないから嫌な事には無理して触れないのが良いですよ。️。️応援してます。
REQ:すみませんリーダー、この人除隊で
RES:了解です除隊で 
REQ:わーろくさんやー！。
RES:人違いですね。
REQ:ニコニコしすぎてほっぺつりました……
RES:自分のteam勝てると嬉しいですよね！！おめでとうございます。
REQ:1号さんおはようございます。️リメイク劇場版にも出てきて一安心(笑) 
RES:Ｂ/Wさん。️こんばんは。️名サブプレイヤーですからね。
REQ:あるあるです。(笑)
RES:本当気持ちわるいw確定枠ください！だけの人に渡す訳がないですよねwwww
REQ:気持ちとメンタルの勝利審判と気持ち繋がってる
RES:審判への気持ち愛情に負けたSMさん。️出直しですね(笑)
REQ:お待たせしました！４章の時の二人でーす(*´▽｀*) 
RES:ありがとうございます！すごく幸せです(;つД｀)
REQ:それなです！こーゆーことをサラッとできる人のことをカッコイイっていうでしょうね！
RES:ほんとですよね！顔も中身もかっこいいとか最強すぎます。‍。️。
REQ:ずるい！
RES:ビール飲んでたこ焼き食ってるデブ不眠症です
REQ:近いうちに辛麺屋行かねば
RES:お。ですか？
REQ:アナルの入口だ
RES:いいえそれは出口です
REQ:嬉しい大好きすぎる；；；；
RES:あれは嬉しいです笑うちが叫んじゃいました笑
REQ:あちゃんてよんでください。
RES:かわいいですね！おいくつですか？
REQ:分かりませんでした。笑とりあえずやりましょう！
RES:いいですよ、一人ですか？
REQ:うおおおおありがとうございます嬉しいです(  '  '  )
RES:二重がめっちゃ綺麗です！！
REQ:ラップ凄かったですね。
RES:ですよね。なんで即興であんなスラスラ出てくるのか。
REQ:あした空いてるしだれか入れてほしいな 
RES:入れてみたいです！。
REQ:そういうの全部忘れられたら楽なんだけどね
RES:まぁ、確かにそうですね。
REQ:わかりました！！。
RES:私はなんてお呼びしたらいいですか？？
REQ:自分視点もやばかったからかぴばらさん視点絶対ヤバいとおもった
RES:そんなですよ多分僕は魅せプ出来ない人種なので
REQ:あれは仕方ないですね
RES:最終アンチですかあそこ。けっっ!!
REQ:強い
RES:やはり隼と言えばこれですからね！(航空脳)
REQ:すごい…
RES:ありがとうです(*^^*)
REQ:久々ストレート投げたら勢いありすぎてよろけたw 
RES:余りに映像が鮮明過ぎてビックリです。
REQ:ケェジノはヴェガスじゃないとねぇからいけん
RES:君が最弱天皇です
REQ:これは、もしや…奥華子。
RES:ご名答です〜！。
REQ:俺とふぉとなしてくれるひといない？？？
RES:初心者ですけど大丈夫ですか？
REQ:反則です！！！この時間！！
RES:(自分の欲望に素直になって良いんですよ
REQ:カードの切り方がおもしろすぎて。ほんと麗おもろいwちょっと長いですけど 
RES:かわいいですね癒されますありがとうございます
REQ:夜型ですねWいーじゃん眠れない相手して
RES:それはいいですけど深夜テンションの男子高校生は下ネタ凄いっすよw
REQ:まんまバカップルやん
RES:え、どこがですか？•́ω•̀)?
REQ:同担拒否のかたおられますか？？
RES:同担拒否です、、！
REQ:ご飯食べたあと、枠あいてたら行きます。
RES:了解です！
REQ:だれかICONのヘルメット欲しいって方いませんか？ 
RES:欲しいです！
REQ:まぁイベントももぅ少しで終わりです。悔いのないようにだけしましょ。
RES:そですね！今日はありがとうございました〜ではおやすみなさい…。
REQ:確湧きはちゃんと覚えててピンさしてるのにちょっとズレてるんですwww
RES:それはw正確な位置まで覚えるしかないですねー
REQ:自分グロ鯖触ってない。お盆明けなら時間あると思うので是非よろしくです。
RES:遅い時間に返信すみません。基本JPなんですね！了解です！その時また声掛けます！
REQ:こら、そんな乱暴な言葉使っちゃいけません
RES:うるさいですわ！
REQ:今FF内の人に凸ったので人数に空きがあったらお願いします
RES:了解です返信ありがとうございます
REQ:脳内キャラが活動してる間本人の人格は停止してるとか？
RES:共存は難儀ですね...
REQ:自分も寝れないし暇です(´・ω・｀)
RES:暇ですよねぇ(´・ω・｀)
REQ:初リプ失礼します。‍。️紳士ですね。️
RES:リプありがとうございます。ですよね。気遣いできるなんて紳士すぎます。
REQ:。にしたらリムられました…。よければスパ。お願いします。 
RES:微。ですが…。 
REQ:俺みたいな雑魚倒してドヤるのは謎wz
RES:強いですよ！！！！！
REQ:ちなみにレギュラーですか？。
RES:レギュラーです！
REQ:プラベ
RES:もう一回行ってもいいですか？
REQ:null |壁|ｮ’A'*)｡o○((*ちょっとだけ休憩するﾈ*))
RES:お疲れ様です。
REQ:がちびびるてwwwwwwwwwwwwww 
RES:これは怖いです笑笑
REQ:ありありまっくすいえあ
RES:最高やん素直に射精です
REQ:ダメだ、不調すぎて苦しくて涙止まらない
RES:だいじょうぶですか？？ライブまでに治りますように(*꒦ິ꒳꒦ີ*)
REQ:切実に菅田将暉にガンガンに攻められたいです中３ですこれは恋です
RES:ガンガンに攻められたいとはアッチ系ですか...？
REQ:刹マラ即殺出久不屈
RES:ff外からすいません。まだ募集してましたら参加希望です！
REQ:わたしもです！
RES:すっこすこです！絵師界でいちばんすき
REQ:危ない香りが
RES:ぺろぺろしてもいいですか？
REQ:。 お盆休みが終わったら抜歯してきます。
RES:それがいいですね。それまで薬で誤魔化すしかない
REQ:どんなのが欲しいの？
RES:新しいオナホです
REQ:お疲れ様です。
RES:あおばさんありがとうございました。お疲れ様です！
REQ:そうですね。サネ自身がどうしたいかのコメントが出ていないですもんね。
RES:そうですね。
REQ:たいちん5ってみんなキッズだったんだふーん。
RES:高３です。笑笑
REQ:((o(｡>ω<｡)o))ﾜｸﾜｸ
RES:ありがとうございます(笑)そんなに面白い内容でもないかもですよ(*≧∀≦*)
REQ:誰があんな小学生の裸見たいんやいのりのしか見たくないんや！
RES:いのりも大して変わら...ナイスボディです
REQ:狭山にライダーズカフェあったんですねすごく地元なのに知りませんでしたΣ(ﾟДﾟ)
RES:結構車載主さんも行ってるお店ですね。
REQ:オール勢ですか!?
RES:そういう訳ではないです笑起きちゃった感じです
REQ:わかります？wwwwなんかサンカス暴れてましたねーww
RES:バンドリ最高です。️
REQ:長距離索敵陣形を考案する前の話だ。
RES:…ということは、分隊長になる前？のお話ですか…？
REQ:そだね
RES:起きてるんですねｗ早く寝なくて大丈夫ですか。？
REQ:ビール飲んでたこ焼き食ってるデブ不眠症です
RES:だめだめですねとりあえず眠れないんで寝かしつけてください()
REQ:試しに、ヒョクちゃんイメージでピルケース。
RES:可愛いです～販売あれば購入したいです。
REQ:はやく私と組んでください
RES:めるさんグリフォンでしたっけ…マンモスⅴまで行けるかどうか不安です(笑)
REQ:なんとか40万 
RES:ワタさんお疲れです！凄いですね。
REQ:Marlet Mineリハーサル終了。帰ります。みんな元気ですか？
RES:こんな時間までお疲れ様です！元気ですよー、今北海道滞在なので絶賛肥えてます←
REQ:カイメン食べるんよね…？頑張って採りに行かな！
RES:だそうです、まずはカイメンやな 
REQ:届いたかな？？
RES:なにをですか？
REQ:いやいや！俺なんか中途半端ですよ！餅さんの声が羨ましいですー！
RES:そう言っていただけてとても嬉しいです。本当にありがとうございます。
REQ:190807 
RES:愛しいボゴム。様　とても素敵。です。️ダンディー。です。
REQ:さぁて帰るかのこれから暇じゃい
RES:お疲れ様です〜！
REQ:そっか～～～なら良かった～～～。️
RES:そうですよー…
REQ:始めてどれくらいなんですか？？
RES:1ヶ月ですね笑
REQ:おはようございます＼(^o^)／今日はたぶん頑張れそうです！
RES:おはようございます早いですね(*Ü*)
REQ:ストレス貯めすぎて飲み過ぎてご迷惑おかけしました。すみません。
RES:大丈夫ですよーw良いストレス発散が見つかる事を祈ってます( ･ㅂ･)و ̑̑
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:カッコイイです。
REQ:そういえば明日方舟は今日七夕なんですけど何かやらないんですか？
RES:ないんですね(
REQ:高知で高知のスイカを食べる。 
RES:結局はホームが１番てことですね★
REQ:絶対空域は！！！！！絶対です！！！！！！！。('ω') 
RES:キレイです。
REQ:マッチしちゃってるので終わったら行きます！
RES:おっけいです！！
REQ:夜勤終わり………！
RES:お疲れさまです！
REQ:モザイクロール 
RES:とってもかっこよすけべです…………。️
REQ:課金しちゃった…五千円やけどありがとうございます(*￣∇￣)ノ 
RES:五千円で出たのならおけぼくは無課金です笑笑
REQ:ピースですか、僕も前インフィニティ吸ってました高くなってやめちゃいましたけど
RES:インフィニティは癖ありますけどいいですよね！
REQ:日サロ3回目だいぶ黒くなって来た気がする。 
RES:日サロ行ったことないです
REQ:かにさんかにさん。
RES:ミリレベルまでリコイル完璧ですよね…
REQ:黄ばみが月日の流れを語ってます。
RES:そうですね。️。️ 良い時間が流れてるんだと思われます。️
REQ:ありがとうございます(><)仲良くしてください。
RES:仲良くしましょう〜！！。ためでも大丈夫ですか？
REQ:陰キャ出かけます。 
RES:くっそかわいいですww
REQ:先程まで仕事してまして帰り支度してる途中でしたw
RES:お疲れ様です！笑
REQ:割とまたすぐ歌うかもね。‍。️ 
RES:國立少年〜〜〜〜V系好きなんで今度またあったら行きたいなあお久しぶりです。‍。️
REQ:この時間に暑いのやばそう
RES:外歩いてると暑いですよー
REQ:寝れない寝たくない怖い
RES:大丈夫ですか？
REQ:下着ですか？ｗｗｗ
RES:下着ですww
REQ:おきてるひと寝ろ
RES:おやすみです！
REQ:俺からしたら30歳前半がええな(爆笑。)
RES:家政婦ってオバサンなイメージしかないですが……。
REQ:全部お上手ですよ(*´꒳`*)特に笑顔と受けのリムル様が好きです！
RES:ありがとうございます！！正面くっそ苦手だったので嬉しいです！！！
REQ:ずるずるずるいいですうううう！！！
RES:強いですよ〜笑頑張ってくださいぃぃぃ
REQ:まだの方は早く読んで欲しい読切。 
RES:TERAとは何ですか？
REQ:そしたら一生風俗に用事ねえなwww
RES:ですねw行ってもイけないんでwもう御奉仕されてイくの諦めてるんですよねー。
REQ:ギリシャのおばちゃん平気で列抜かしてくる
RES:そうですよね。割り込み平気。注意した方がいいのかな。
REQ:いま家じゃないんすか(°_°)
RES:ですw
REQ:寝かせませんけど？
RES:は？あと5時間で業務開始ですけど
REQ:もう萎えます。
RES:ですよね(ᯅ̈ )
REQ:あっ。夜更かしは体にヨクナイデスヨ。
RES:本当ですね。良くない。コロネさんも気をつけて。
REQ:優しくしてくださいね
RES:嫌です激しくします
REQ:すごいわかる
RES:なんか変なブレ方するから連続で撃ちにくいんですよね
REQ:辛いです…
RES:ですよね……
REQ:あれ、神台やったんでもう一回打ちたいっすわwwほんとに面白かった！！
RES:普通に曲も好きですし笑
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:めろくん、、、、奢るよ？。
RES:え、その奢り方…もしかしてな組の方ですか…？！？！
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:おはよう
RES:おはようです
REQ:こんな感じですぜ 
RES:周りとちょうど良くていいじゃないですか僕なんか戦力差5000は当たり前ですぜ
REQ:今の環境ジャンプで出るよりスライディングで出た方が強いのか？
RES:madはまじでスライディングで出た方がつよいです
REQ:ヾ(*ㅿ*๑)ﾂ寝てないもんぅ。( ˘༥˘  )ｽﾔ
RES:ルドにぃ作の料理です
REQ:こんなにグローバルサイトが不安定なのも初めてらしいです。
RES:わたしも初めてです。個人的な考えですが日韓関係の影響ですかね？。
REQ:絶対肥って帰ってくるやつやw
RES:肥るだけならいいんですが‥糖尿‥。
REQ:お値段それなりにするんですよねー。
RES:高いですよねーApplePCを買った方が良いかなーってくらいʬʬʬ
REQ:ポイ捨てするやつの気が知れないですね！本当にお疲れ様です。
RES:色んな人が居ますからね〜。祭りを楽しんで貰えてるならそれはそれで有難いことです！
REQ:夜中の散歩は意識高い
RES:昼間暑いですしね。
REQ:そろそろ寝ましょう(  ͡   ͜         ͡   )
RES:夜勤なのでダメです
REQ:またどこかのタイミングでオケキャスでもしようかな
RES:ききにいくう。(*´˘`*)。いっぱいやってほしいです。
REQ:なるほど…こういうのは基本相手にしないのが1番ですよね…
RES:ですです。‍。️ミュートかブロックですね…関わってもいい事なさそうなので。
REQ:お疲れさまでした。️メガネ男子'Sの笑顔、いただきました。まぶしい。️
RES:なっちちゃん。ありがとうね。癒し系ﾒｶﾞﾈです。️（しっかり度付き）
REQ:ガラルでも開発は続く・・・
RES:パルさんの新しい相棒ですね
REQ:ソルティライチもライチが嫌いだしダメなやつ
RES:私もライチ嫌いです…！ライチ以外の欲しいですよね。
REQ:それもいいですね~
RES:ですよねー…
REQ:なんかめっちゃいかつくなってる。 
RES:いかついひよりんかっこいいです。
REQ:あ、左利きなん？
RES:コピペですか？どっかで見たことあります、そのリプ
REQ:3枚目はまだしも4枚目まじ？？？
RES:もしかしてめっちゃ辛い感じですか…
REQ:昼間暑いですしね。
RES:夜も暑いんですが…
REQ:撮ったことがない奴が撮ると…こうなる。盛り方教えてもらいたい。 
RES:十分素敵な写メですよ。
REQ:666号室イヤリングが届いたーー┗(^o^)┓三可愛い幸せ 
RES:めちゃ欲しいです！
REQ:愛されない中で向ける愛情は、ときどき無性に虚しくなりますよね
RES:お金払って買った商品そのままゴミ箱に行ってるのと同じです
REQ:そういやこの前走った時に道にこんなのが沢山落ちてたんだけど何か分かる人いない？
RES:削れに削れまくった一円玉ですか？
REQ:やっぱ色違えは難しいですよね(汗)確率低いですから(汗)
RES:辛みです。
REQ:開発されしチョメチョメと6歳児から生まれたのがシンやぞ？この世の業を背負ってる…
RES:不良王というか犯罪王ですねぇ
REQ:申請しました。部屋立てお願いしてもよろしいでしょうか？
RES:了解です！部屋たてました対戦よろしくお願いします
REQ:ハチ公に向かって話しかけてるなうwww
RES:怖いんですけど()
REQ:ありがとうございます。
RES:いつかこんなキル集を作ってみたいです。
REQ:本垢まじで時間掛かったー...けどなんとかプラチナいったー 
RES:おめですー
REQ:まだ飲んでない〜。今度買って見よ~♪。
RES:これは旨いですよ( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ
REQ:検索より失礼致します。こちら1枚でのお譲りは可能でしょうか？
RES:可能ですのご希望金額を明記の上DMお待ちしております。
REQ:ｷｮｳ､ﾂｶﾚ、ﾀ。
RES:お疲れ様です！
REQ:ミクさんに食べられたいなぁ 
RES:お腹の上の視点の場面が好きです
REQ:ご飯作ってください(´；ω；｀)
RES:そんな願いで良いのですか！？しかし作るとなるとお家凸しないと♡
REQ:その手があったかー！
RES:味濃くて美味しいですよ^_^
REQ:コミケではモナコイン 決済をするとあがるの？？？
RES:使うために購入するという意味で買いが増えるんで上がるという理屈ですかね。
REQ:剣盾楽しみですよね〜 （いきなりすみません
RES:ですです！！(いきなり大歓迎ですよ笑笑どっち買おうか全力で迷ってます((
REQ:めっちゃ楽しそう。体力スゴい。
RES:めちゃくちゃ楽しみです！絶対バテます。
REQ:でも返事貰えると嬉しいから続けてほしいよねw
RES:ですね(o・∇・o)
REQ:お肌に悪いです
RES:大丈夫です
REQ:タコ焼きながらスマホゲームに興じる人達。 
RES:美味そうです。
REQ:1発目でフィット。最高に幸せ〜･:*:･(ღ˘⌣˘ღ) ･:*:･ 
RES:ボバフィット大賞受賞です。
REQ:だれか私の事狙ってくれる人いますか？////
RES:お腹のあたり狙って刺せばいいですか？
REQ:もうメタくそにリスwwwwさすがww
RES:リスです…( -ω- `)v
REQ:ダーツですか？
RES:そうです。
REQ:お。
RES:あ。お。＝（おごりですか？）お。（おごりです
REQ:飽きた 
RES:Fortniteでもスナイパー上手いんですね。
REQ:それにしても何でも手を出すのね、貴方は
RES:多趣味ですからァ
REQ:11時から14時までっていうのは初めてですね。
RES:そうですね。！確か、前は12時からでしたよね。
REQ:いや、お互い伸びようよ！俺も1にしたいもん。
RES:有り難きお言葉です。是非今後ともお手伝いさせてください！
REQ:これくらいのペースででたらラクなんですがね…
RES:ですね無理はせずに
REQ:サークルチェックしてるけど、純粋にお金がたりない。
RES:いよいよコミケですね、体調にはくれぐれもお気をつけていってらっしゃいませ
REQ:眠れない(*≖н≖​)
RES:私もです(っ◜ω◝ ｃ)
REQ:少しお待ちください。
RES:了解です。
REQ:四日市…一泊二日こーす(´・ω・`)
RES:往復400kmは日帰りです( •̀ω•́ )و
REQ:おもろそうなので入れてみたーw
RES:おもろいです。リスはぜひやってみてw
REQ:ぼく、梟にしたいんでみんなで鳥類にするのはどうでしょう？
RES:負け組√梟。ありですね！僕は負け組√鶯。でウグイスなんでどうですかね？
REQ:ほんとに0だよ笑
RES:お疲れ様です笑m(_ _)m
REQ:皆んなおやすみとうらぶでめっちゃ山伏来たから皆んなの夢に送っておくね← 
RES:お家の筋肉は足りてるので大丈夫です！
REQ:脱稿
RES:お疲れ様です
REQ:空気のマシな所に移住田舎で市会議員に一票
RES:雪の降らない地域希望です！
REQ:N H K を ぶ っ 壊 す
RES:不倫・路地・カーセックスですよ？
REQ:褒め上手ね。^._.^ฅ^._.^ ฅ
RES:そんなことないです( > <。)部活は軽音...部...？
REQ:まだソ連があった頃やね。シルクロードは、旧ソ連のなかも通ってくからね…
RES:新疆。のカザフ族が人民服着て馬に跨ってた時代ですよ！スゴすぎる！ 
REQ:壁登ってくるじゃねぇかァァ(ff外から失礼しました
RES:ff外から失礼します、そろそろ可哀想ですよ、ゴキブリが
REQ:プラチナ帯募集＠2ハンマー持ちおにゃさす 
RES:参加いいですか？
REQ:わかります…。あ、気分じゃない時なのかなぁと気を使っちゃいます…。
RES:ですよね。なんか弱音穿いてごめんなさい
REQ:辰木と一色のオンオフ……(一色の髪の毛もっと明るい水色ですが。) 
RES:鬼ノ藤と羽衣石のオンオフ……(鬼ノ藤ほんとはポンパドールですが。) 
REQ:うちの新しい家族(天使)を見てくれ 
RES:めっちゃ可愛いですなぁ。
REQ:ななちゃんあいみちゃん。︎かわいい〜ありがとございました。
RES:めちゃ素敵なショットですね！
REQ:自分も勝てませーん笑_(:3｣ ∠ )_
RES:ですよね。タウンと石版サボってたツケが今来たって感じです笑
REQ:すぐ捨てられるのでいてもなという感じはあります
RES:それはりゅうくんさんにも問題がありそうです。是正していきましょう。
REQ:アンノーンA型欲しいw
RES:今回は一気にアンノーン種類が出ましたよ。やっと14/30です。
REQ:どうみても靴下の臭い人だw 
RES:例のあの方。大賞受賞です。
REQ:仕事おわた！！店閉めたし急いで帰ってエペぺーー！ 
RES:お疲れ様です！
REQ:それはいのり推しとしての義務
RES:ですね。
REQ:はーい！おねがいしまっす！
RES:リプできて幸せです！あざす！お願いします！
REQ:ゴールド金賞？金賞ゴールド？
RES:ゴールド金賞です！
REQ:削れに削れまくった一円玉ですか？
RES:お金っぽいと言われればお金っぽいですw
REQ:APEXやっとプラチナなれました。正直なめてました。大変でした
RES:悲しいです
REQ:ファマス出てるんだけどwwwwwwwwwwwwwwwwww 
RES:ファマスさんも有名YouTuber入りですね
REQ:とりあえずリスキルは禁止な
RES:はい。一ヶ月禁止ですね。
REQ:おはよ今日もかっこいいね
RES:まさかの好きなパターンですか（笑）
REQ:はっ…言わなければ良かった…
RES:ほんとですよw
REQ:されてましたたｗ
RES:(´⊙ω⊙`)シンドイですよねｗｗｗ
REQ:興奮して眠れない
RES:わくわくですなあｗ
REQ:リア友のリア友と聞きました！！！！！！
RES:まってだれですかwwwwwwwww
REQ:今日誕生日なんやけど、誰も祝ってくれない。
RES:おめでとうございます。誕生日設定無いんですかね？風船。がないです
REQ:富田と潮なら二枚だせます握手券出ますか？
RES:上村を優先で希望しているので厳しいです
REQ:さすがに草超えて岩
RES:画像の受け取り方はその人次第ですよ。
REQ:ぐっすり眠れそう。 
RES:おやすみ大賞受賞です。
REQ:334
RES:これは旅のお供なので順位は気にしません(スマホだけでの参加ですし)
REQ:しーじはガ◯ジ〜レートは大事！ごめんなさい
RES:やっばwwおもしろwww天才ですねwww流石wwwケリーさんwwwごめんなさい。
REQ:おやすぅ
RES:おやすみなさいです。（１日遅れですがw）
REQ:ですよね、僕 昼夜逆転 真っ最中なので…
RES:おなじくです
REQ:まだわしと比べると全然可愛いんじゃのぉ
RES:(｀。ω。´)ﾑﾑｯ!大人です。
REQ:圏外でした。もう西伊豆にいます。
RES:海の近くは圏外が多そうですね。私はバーから帰って来ました。
REQ:お願いします！IDは hanakuso_nr
RES:ランク低いですけどいいですか？？
REQ:我教祖なのねwwwwwwここで話してる時点で全国生放送。️←←←
RES:あなたがごりら教祖様ですwwあ……！やっちまったよ…もう終わりだね♡←←←
REQ:ザビエル大好きです。
RES:美味しいですよね！金と銀二種類あるの知りました。
REQ:み、みみずんたち……そしてみみずんが最後の生き残りか…… 
RES:晴れてるのに土から出てきてる（治ら生体はあまり興味ないです）
REQ:みんな夏休みじゃないの？？夏休みってオールするものなのでは？？？
RES:ねぇ様オールがんばです
REQ:1話で諦めた()視聴時間よりアレンビーで抜いた時間の方が長い
RES:1話で諦めるとか人じゃねえよ、、、 あと僕00は実は見たことさえないです
REQ:誰か誕生日ある人いませんかー？私もやってみた！
RES:ありました！7月7日です笑
REQ:ﾆｸｩ(｢。･ω･)｢。
RES:ゴチです♡♡
REQ:居るよ〜!!!!!（仕事
RES:いた！！！あっっっお誕生日おめでとぉぉぉ！！！。お仕事お疲れさまです。
REQ:オトが寝落ちした
RES:ドクターストップです
REQ:ヾﾉ≧∀≦)ｲｴｲｴ!コスモスさんに喜んで頂けて本当に嬉しいです。
RES:それなら本当に幸いですね 嬉しいです
REQ:一緒にどうですか？
RES:嫌です
REQ:みあち、世界を知る 
RES:あれ？こけいむらじゃないですよ？教会ですよ？
REQ:仕事あ
RES:(´・ω・｀)お疲れ様です。お気をつけてお帰りくださいね。
REQ:箱さんがトマトになってる...みかん箱まだですか
RES:うわさのコラボ画ってやつです 
REQ:ランク低いですけどいいですか？？
RES:いいですよー！
REQ:コットンとかばみとかでお願いします。なんて呼んだらいいですかー？
RES:了解です！芋とかみさきとかって自由に呼んでください！！
REQ:至さんだったので至さん推してます。(単純バカ) 
RES:さすがです(*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
REQ:分かりました、5周だけ良いですか？
RES:大丈夫ですよ。5868 0879
REQ:反応ありがとうね、お迎えです
RES:わ、お迎え有難う御座います。個室へ話し掛けに行ってもいいですか？
REQ:眠すぎる。マジで世紀末やわ。おやすみ
RES:お疲れ様です。おやすみなさい(^-ω-^)Zzz..
REQ:どうしよ忘れてたけどライブ参戦あるやん今日()
RES:あら、どの公演です？
REQ:いや、これはペット飼ってる人は誰もが共感するはずです！そのうちの私は1人です。
RES:ほんとですか！自分だけかと思ってました！
REQ:どなたか下着を購入させてくれる方いたらリプくださいラクマだと助かります
RES:普通の下着ですけど買ってくれませんか？
REQ:できました～！ 
RES:よしっ大賞受賞です。
REQ:むーらんさんの絵ふわぷにって感じでかわいいな
RES:わーかーるー！！！！。わかります！ですよねー！！！
REQ:えっちなお姉さんにならされるがままにあれよこれよされたいじゃないですか！！！！
RES:えぇ………ねこじたさん考えがえっちすぎてキツイです……
REQ:さすがにねむい
RES:33-4ゆうなさんも眠いんですか？は？
REQ:どこやねん
RES:お目目悪いんですか？眼科紹介しますよ？いるじゃないですか！！
REQ:俺には見えた  2 
RES:長距離近距離対応出来るとか羨ましです( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ
REQ:嘘つくな
RES:来週の土曜でした。ガチですリアルで8月17
REQ:そういう日ある。寝たいよね…(´；ω；`)
RES:あたし毎日です。笑
REQ:どんな垢ならかいますか？
RES:Switchのギャラクシーは？どんくらいですか？
REQ:ありがとうございます(^^)なんとお呼びすればいいですか？！
RES:もふわって呼んでください〜。️私はなんてお呼びしたらいいですか？？
REQ:お疲れ様です。私が言う努力は、自己満足でしかないんですよね…。
RES:僕は、好きです。
REQ:本人とは連絡取れましたか？。
RES:連絡は取れてないですが把握できただけでも十分です。
REQ:Oですか？笑笑
RES:Bですね
REQ:最近文ストにハマってるところ٩( ᐖ )و
RES:まじで！！！！文スト良き良き…推しは誰ですかい？
REQ:よし、今夜は餃子。にしよう！美味しそう(o^^o)
RES:餃子大好物です。２、３人前は一人でいけます。
REQ:キル集久しぶりに出したいけど曲決まらない
RES:ペルソナ系の曲がは結構オススメですよ
REQ:ありがとう！いおいおは何時間でも出来ちゃうぞ＼＼\ ٩( 'ω' )و //／／
RES:今からミラティブで二次会ですか？
REQ:ここは知らなかったです！美味しそう〜。
RES:美味しい上に驚くほど安いのです！。
REQ:コレ強いの？笑 
RES:最強ですよ
REQ:Yumは救えませんでした 
RES:残念ですね。腐った連中より十倍良いって思ったのですが。
REQ:そうなの？あんまりそんな感じしなかったけどいや変態ですよ？？水着…
RES:笑い方がうるさすぎるwうーん分からないかな。下着でもいいんですけどね…
REQ:おめでとうございます。誕生日設定無いんですかね？風船。がないです
RES:ネタですよんww
REQ:俺強すぎ。️ありがとね！またやろー！
RES:べるすさん強すぎですwまた今度誘ってくださいー！
REQ:こんな時間に電話してくんなやしばいたろかなおもたわ
RES:しばかれたいんで電話番号教えて貰ってもいいですか？
REQ:モモペン保存確定ですね。 
RES:リプありがとうごさいます。やっぱ保存確定ですよね。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:ろくせきー！
RES:初めてですが行っても大丈夫ですかねー？
REQ:れいくんやろや！笑
RES:iPad購入まで休止中です…。復帰したら是非やりましょ！！
REQ:流行りには敏感なミミッキュ(なんかヒーローっぽくなった)
RES:お仕事早いですね。️
REQ:。 
RES:仲間はずれですか？
REQ:それおもろいん？
RES:結構面白いですよ！
REQ:これのああの部分笑うからwwwwwww
RES:ギリシャ語からの翻訳です。（Google先生渾身の翻訳）
REQ:てか、ユンちゃん強迫性障害あったん？俺は確認確認確認〜だよ。
RES:強迫性障害です(´･-･` )同じ行動を繰り返しちゃいます...
REQ:かわいい、、、、
RES:えぇぇそんな嬉しいです…。フォロバ遅れちゃってごめんなさい。
REQ:配信が生きがい( ◜ᴗ◝)1番楽しい( ◜ᴗ◝)しあわせ( ◜ᴗ◝)
RES:人狼おもしろいです
REQ:エヴァのペンペンですねー
RES:ペンペンですね！ありがとうございます。
REQ:貴様は分かっていないﾁﾋﾞｼﾘｰに乗っかられた時の突き刺すようなケツ骨の激痛を
RES:細かすぎて伝わらない。出れるレベルの話ですよそれ笑
REQ:レス早いです！って人欲しいなぁ。
RES:パンツの色黒です！ぁあー、、、7時間経ってんじゃん…。
REQ:シンプルにかっこよくて草ってかなんなら「負け組」変えね？笑
RES:クラマスします！新クランですね！？
REQ:まじでいってんの？笑
RES:まじです。面接受けた時まだ持ってなかった
REQ:家に上げようとするヤバい人にしか思えないの自分だけ？
RES:家に上げようとするエロい人です
REQ:やまないでください。げんきだしてください。シージ誘います。
RES:病んでます無理ですやめてください………
REQ:サークル「
RES:コミッション、前日に画像アップして頂けますと有り難いのですが。
REQ:口から三ツ矢サイダー溢れてますよ
RES:実はこれカルピスです
REQ:最近、討伐後写真しかない… 
RES:モテモテですな。( ¯꒳¯ )。
REQ:お休みのかがりいやほんとスク水最高 
RES:すくみずも良いですが今年の水着も良いものです 
REQ:うそだっ。
RES:綺麗ですよ。金髪って好きなので！いい写真だなと思いました。
REQ:あぁね……　それは確かにそれに大学の方が環境整ってるのは間違いないね
RES:真理ですね...
REQ:ひとコマめからすでに何かくっついてる
RES:引き剥がすの大変ですよこりゃw
REQ:やりたいです！
RES:やった！集まるかわからないですけど固定で募集しても大丈夫ですか？(T ^ T)
REQ:名前ないと面倒だからエアソンブレロって呼ぼうテキトーに思い付いたパターン集 
RES:今日1onとプロクラブで使ってみましたがいい感じでしたよ！使いやすいです
REQ:変人。つら。
RES:わいも変人やから大丈夫です笑
REQ:いや～上手いから頑張って欲しいね
RES:優さん超上手くなってるし頑張って欲しいですね
REQ:早く日本の生ビール飲みたいですよ~
RES:生ビールは美味しいですからねー！
REQ:つら
RES:大丈夫ですか？
REQ:そこで寝るんならの話 
RES:コナンくん、可愛いすぎる♡♡起きた時の安室さんの反応が楽しみですね！
REQ:お2人の仲の良さが伝わって来ていいですよね～。
RES:ひげドグ、どぐすけは是非番組やってほしいです！
REQ:てかてか喋ってた時後ろから金髪のお兄さんが俺ら達のことずっと見てた←
RES:あのお兄さんは気にしなくて大丈夫です笑おちゃらけた人なんで笑
REQ:いえいえ！
RES:よろしければ仲良くしていただけると嬉しいです！
REQ:わかりました(^-^)/「だじゃれ」これでいいのか？ 
RES:だじゃれが、カタカナじゃないのでダメです
REQ:5時半とかだったでしょ？昨日寝たの
RES:5時半とかですww
REQ:ジミン氏ーかわいー
RES:かなりツボです笑笑
REQ:毎回コメントに現れるの草
RES:わにまーるサポーター代表ですから！笑笑
REQ:みてみるー///
RES:リゼロもおすすめです(//∇//)ハマってくださいw
REQ:あと25分したらみんな大好き至宝探しの旅
RES:ノー大好き。業務です
REQ:誰も火力枠なんか言ってないけどなww
RES:あれ、そーゆー話じゃ…wwwwwwあ、これならどうです？ 
REQ:お帰りなさいまし〜！！お疲れ様です！
RES:おつありです〜！そしてただいまです！。
REQ:頭痛い.....
RES:ダイジョブですか?…
REQ:こちらこそ仲良くしてください。呼びタメ大歓迎です。
RES:わたしもです〜！！！。
REQ:みねゆきさんなにしたのwww
RES:待ってください無実です！！私はショタ朽葉とDK朽葉を載せただけで！！！
REQ:今更pretenderにハマっております。良き〜〜〜〜( 。∀ ﾟ)
RES:Office髭男dismのですか？。私も今さらはまってます（笑）
REQ:さっそく待受画面に設定しました♩かわいーー。
RES:全部可愛かったですよね。ポストカードか画集かグッズにしてー！って感じです。
REQ:寝ないからええもん
RES:そうですかｗ
REQ:してます！！
RES:1枚だけあるのですが、握手券とトレ可能ですか？(  •̥ ˍ •̥  )
REQ:？？？？？？？？
RES:ほんと謎ですわ
REQ:うーーーーーーーんんんんんん
RES:なんかないですかねやること
REQ:そんな高度な遊びだったんだあれ…
RES:そうですよ…!
REQ:私もいつも裁ち目かがりで全パーツ端処理してますー！お揃いですね。️
RES:葵さん……！！！。天使ですか お揃い……頑張ります……
REQ:DMで教えてくれませんか？
RES:おkです知り合いでしたらすみません…
REQ:ラブクラン！LoveLoveだね！笑笑
RES:向日葵君とはるちゃんくらいラブラブです。
REQ:よろしくお願いします(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ
RES:お願いします。涼音さんはFPPが主ですか？
REQ:一瞬、ソル・コンバーに見えました(^^; 
RES:そっくりですねぇ〜（笑）
REQ:フォローしました。笑
RES:了解です〜！
REQ:おつかれさまあ！
RES:おひさです！！ありがとう。
REQ:依頼1件終わり
RES:ファイトです!!
REQ:。
RES:世界中の人がお友達そう(なくらい語彙力すごくて羨ましいです。)はじめまして。
REQ:ぜんいつくん 
RES:あなたが神ですか。
REQ:なんて呼んだらいいですか？
RES:れき で大丈夫ですよ！ぼくはなんて呼べばいいですか？
REQ:祖先志麻さんとセンラさんとめいちゃんと同じ
RES:あっずるい私もしまさんとおなじです。
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:お疲れ様です！頑張って下さい！
REQ:くぼこーじのソロアルバム持ってた……
RES:30年前にTMネットワークのローディだった人です
REQ:二乃ちゃんがすこツンツンはいいぞ〜
RES:いいですなぁ。ろろんは誰だろう。みくちゃんか四葉なんだよね。
REQ:まぁまぁ冗談はさておき今日雛ちゃん誕生日やん
RES:お前が始めたんだろ。まぁ、雛ちゃんの誕生日ですね
REQ:おはようございますゆきさん
RES:ゆきさんはおはようですけど、あいらさんはおやすみなさいです
REQ:今日高校3年の子と喋ってきたけど普通に可愛かったんじゃぞ
RES:その人はその人ですぞ。笑笑
REQ:ダイジョブですか?…
RES:大丈夫ですww
REQ:根暗感だしてるわりにリアルではおしゃれかわいいOL
RES:ふつうにネクラですけどね(*‘ω‘ *)w
REQ:辛辣すぎる(^◇^;)
RES:はいー、手厳しいですよね。 直球勝負！な、神様ですね(ﾟДﾟ*)
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:なーくんめっちゃカッコイイですヽ(*´∀｀)ノ
REQ:ありがとうございます。
RES:セミですけどね
REQ:おはようございます
RES:鈴音さんおはようございます！早起き組ですか寝てない組ですか…？
REQ:4日前に始めた初心者です、誰かチーデスやりませんか？ 
RES:参加希望です
REQ:小柄なの？私と勝負しよ私身長低いけど余分な肉があるから大きく見える！！！
RES:160/49ですをコスプレやるにも微妙な身長で困っている
REQ:ありしーずと言う者 
RES:脱獄大作戦ですか？
REQ:寝なきゃ...明日も朝から仕事...でも寝かせてもらえないのよ...ふふ...
RES:あ、漫画読んでるだけです。はい。
REQ:まーじで美味しいw
RES:ずるいですwww
REQ:お久しぶりです。元ぽの宮です。覚えてますか？
RES:先生〜質問で〜す！ぽのたん呼びとしゃけまる呼びどっちがいいですか〜！！！！！
REQ:調べたけど間に合わなかった
RES:赤坂で飲んでたんですか？？さっきまで飲んでましたwww
REQ:じゃあサメツルハシのときは拗ねてハゲテクダサイって送りますね…
RES:ダメですww
REQ:(。'-')ｳﾝｳﾝ
RES:鳥取来てくれてもいいんですよ。
REQ:ありがと！嬉しい( *´艸`)待ってるねーーー。
RES:あのーラインなろうって言った人ですか？
REQ:33-4ゆうなさんも眠いんですか？は？
RES:僕は人間です
REQ:マウスでよければまたゲームしましょ！！
RES:はい！！！味方でやるマウサーは好きです(o´罒`o)
REQ:明日オフだからってこんな時間まで起きちゃってるだめな子です。‍。️
RES:インスタの方は今日やらんとですか？
REQ:なるほど。︎最近、眼の痛みはどうですか？
RES:大丈夫ですよ、てか、いつも何時に寝るんですか？
REQ:寝れなくて起きてるからリプ返するよ、少しだけ
RES:明日配信何時からですか？。
REQ:保存しよー
RES:リプありがとうございます。やっぱり保存確定ですね。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:満足したｗ
RES:覇者の証が欲しいのですが討滅戦回れません｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
REQ:こんなコミュ障と遊んでくれる方々には感謝しかない。
RES:(自信もって大丈夫です…)
REQ:学校の怪談に出演してくれ～やる気のない教師役の山下次郎～頼む～
RES:「なんだぁ？お前らまだいたのかぁ？もう帰…」で背後にテケテケいるやつですね
REQ:別れて付き合うのか、強
RES:つよつよですね
REQ:イーブイも大量発生してるやんすずきさんに食用判定してほしいな(？)
RES:この子達が進んでるのすずきさんの口の中ですありがとうございます
REQ:1人は寂しいけどほんの少し落ち着く。
RES:色々考えられる時間ですな。
REQ:寝ようね
RES:ですよね、おやすみなさいませ！！
REQ:これくらいおっぱい欲しい人生だった、、えっちい（ ;  ; ） 
RES:最高です
REQ:島根県民だっけ？
RES:鳥取です。
REQ:こちらのおかたですかぃ？ 
RES:そちらのお方ですね！！！
REQ:よろしければ仲良くしていただけると嬉しいです！
RES:もちろんです、良かったらDM来てください、お話しましょう
REQ:暑すぎて眠れないのだー
RES:わかりみが深いです
REQ:Aruto君数値やば
RES:天才だからね。まだ全身新式ですよ。
REQ:日本人の夏休みの旅行先に異変　香港・韓国のキャンセルで、台湾に変更する人が増加 
RES:当然の成り行きです。全く不思議ではありません。
REQ:ベホイミ氏の影響。キレ沢が長瀬智也とかどうでしょう！
RES:キレ沢ー！。あの眼力はしゅごい…いいですね。
REQ:誕生日おめでとうございます。それは楽しかったですね。
RES:誕生日は6月30日でした。️ありがとうございます！愉快すぎます。(辛いです。)
REQ:15時までに振込可能でしたら可能です。
RES:15時までに振込み可能ですので、お願いしてもよろしいでしょうか？
REQ:もう報告シタワ
RES:カミングスーンちおやすみ〜ち意味やないとですかーー
REQ:こーゆことするよねー(白目) 
RES:ある意味凄いですね〜♪
REQ:お休みでーす！
RES:おやすみですー！
REQ:過激派に見せかけた穏健派に見せかけた過激派
RES:穏健派です。
REQ:俺には見えた　3 
RES:上手すぎですwわ
REQ:あるからな
RES:節穴ですか
REQ:前に撮ったのとか、のせてこっかな。 
RES:あいさん、おはようございます。素敵な美乳ですね♡
REQ:じょえはぼくには制御不能です、、彼は最強です。
RES:じょえたん声低いから怖いです
REQ:胸のところだけｱｯｯﾌﾟしました 
RES:画質クソ悪いですね。
REQ:。
RES:欲しいです
REQ:ついでにseiくんも寝落ちを…
RES:通話ですか？
REQ:ダメじゃないですww
RES:いーやダメです
REQ:逆にお願いします
RES:ちょっとキャリーって何語ですかよくわからないですふええ
REQ:ごみちゃんが本命なくせに!!!おしし騙されない。
RES:それはオナホの名前ですよ^_^
REQ:デブすぎる 
RES:太くないし綺麗ですよ！まって、フェチの俺氏死ぬ笑
REQ:淫紋っていいよね…えっち…かわいい…(唐突)
RES:初耳です…
REQ:ありがとうございます。‍。️20時頃にinしますね(´∀｀*)
RES:私オフライン表示バグだったみたいです…ごめんね。
REQ:シュプさん！ごめんかさい！一枚しかないので一枚だけお願いしたいです！
RES:はーい、申請貰えるとありがたいです！シュプ 城115です！
REQ:ドラゴンってどう足掻いてもこうなるよな、、、 
RES:まぁドラゴンですからね( ˇωˇ )
REQ:やってあげる♡
RES:全力で襲いに行きます♡♡←ダメもうご褒美ですわ
REQ:プラベ
RES:寝起きエイムですがいいですか？。
REQ:75番と言いつつ、62番にふらふらしそうで怖いクポ
RES:62番オススメです(そっと背中を押す)うちの子2人で良ければご参考にして下さい。
REQ:ねむけをつかまえました
RES:おやすみなさい。じじいはまだ仕事です。（笑）
REQ:そして、モドリッチは。
RES:ミランですか？
REQ:しゅき(すいません)
RES:しゅき嬉しいです…！
REQ:やりませんか...？
RES:いいですよぉ やりましょ
REQ:早朝ゲリラ〜シングルゲリラ下記の通りです。宜しくお願い致します。
RES:リプライ失礼します確定枠欲しいです
REQ:カルピス嫌い！カルピスソーダも嫌い！
RES:あーじゃあドクターペッパーのみたいです！！
REQ:50キープしつつ負けてもガチャせずに10レベまで上げて教皇突っ込むだけでいいよ
RES:お、俺悔しいです…… 
REQ:マチ子の服着てるのふみさんだったんすね...
RES:そうです…笑
REQ:上の窓が緑に光るのは撮ったこと無かったです！どちらも凄く良いです。
RES:言われるまで気がつきませんでした。夜の雰囲気と猿山はすごく相性良さそうですね。
REQ:欲望にまみれた借金持ちきた
RES:みんみんママの御厚意です
REQ:睡眠薬飲んでも眠れねえ()昼にモンスターエナジーを飲んだせいだ… 
RES:大丈夫ですか？
REQ:っっっっはぁ…だいすきです……！！！
RES:わーい♪大好きとのお言葉嬉しいですよ！ありがとうございます！
REQ:なるほどねwww（ためでいいですか）
RES:タメいいです（もう仲良くしよう）
REQ:検索から失礼します。これあったら生配信 テレビで見れるんですか？
RES:繋いで観れるそうです！値段は5000円ですね。
REQ:いいなー楽しそうで初心者さん集まってみんなでやらん？
RES:いいですね！
REQ:(´இωஇ｀)ポロポロ
RES:泣かないでwwwwほんとにイケボですからwww
REQ:落ち武者さん、頑張って生きてください( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧
RES:ちなみに落ち武者さん派遣社員です(๑•́ ₃ •̀๑)
REQ:起きてる人いますか？
RES:幽体離脱中です。
REQ:いつかトレードでこれ言いたい。 
RES:死亡フラグです経験済みｗ
REQ:っ///
RES:紗夜さんの巨乳化一応可能ですよ？w
REQ:本当迷惑かけてすみません。自分の方から連絡しましょうか…？
RES:大丈夫ですよ！何かしでかしたらまた注意喚起をこちらからかけるので。
REQ:もうだめだ仕事が忙しすぎるなんやねんこの時間
RES:こんな時間まで。お疲れ様です、休めるときにしっかり休んでください！
REQ:うれしい。️帰ってくるって言ってくださることが、涙が出るほどうれしい。️
RES:シギョンさん、日本でやりたいことまだまだあるみたいです。
REQ:じょえたん声低いから怖いです
RES:歌上手いですよ。
REQ:何かチャレンジすんのか！？頑張りやっ。
RES:お仕事、ビジネスです！もう準備完了です！
REQ:Apexとは
RES:極端に言ってしまえばバトロワゲーです。そこそこ楽しいです。バグ多いけど
REQ:なおフライングの模様
RES:ほんとですね笑1分早かったですね
REQ:ないすぅ
RES:ガンガン言って大丈夫ですよ！
REQ:褒め倒してあげようか（（
RES:褒められて伸びるタイプです 。
REQ:ありがとうございます♡なおちゃんって呼んで下さいなんて呼んだらいいですか？
RES:了解です。︎︎あや鳥とか自由に呼んじゃってください!!!!!!
REQ:これでいい？(なんか違う) 
RES:真面目に選出するならこれです 
REQ:自分もいいっすか。
RES:いやです
REQ:おむかえありがとっ、
RES:可愛い 〜 !!お名前は 何ですか ??
REQ:今準備してます！
RES:だめですよ！笑
REQ:チェンナイからバンガロールに戻って来たけどこっちの方がはるかに過ごしやすい
RES:CSDはもっとですよ
REQ:蒼穹のflightいいなあ
RES:めっちゃ好きな曲です＼(^^)／
REQ:実は身体がゴジック体
RES:公団ゴシックです...
REQ:うわ、そういうこと言っちゃうんだーへーただただノリだけの謎すぎる会ww
RES:え？だって、wwwそのノリについていけるかは微妙です。
REQ:ありがとうです…
RES:どういたしましてですよ
REQ:まぁこれが仕事です、とでも言うんでしょけどね、嫌な性根ですよね
RES:他に稼ぎ方を知らないって事ですねぇ……悲しいなぁ……
REQ:まぁ私の紙装備よりはましかと…w
RES:なら私はダンボールくらいですかね(￣▽￣;)
REQ:多分、いいんですかバスドラ消えます。
RES:いいんですか僕暇なんでバスドラだけ踏みますね任せてください。
REQ:フォロバしました！からみましょう！！
RES:ありがとうございます~！DM行っても大丈夫ですか??
REQ:狙ってますねぇ。狩りをする肉食獣の如く。
RES:ですね。
REQ:5way?
RES:3wayです!3wayはある程度固いもんなんですかね...
REQ:この時間まで化粧を落とさず絵を描いてたわたくし、罪深。
RES:お疲れ様です！
REQ:本番前は割とひとりで練習してることが多いです 
RES:密着取材みたいで良いですね。
REQ:DAYSまじでいいぞお
RES:マガジンで全巻読破済みです！！！！！つくしLOVE
REQ:こいつだよ！！ 
RES:アリス君だろうなと思ったらアリス君だった。ヤンデレられブラコンられ、よきです、、
REQ:Bo4ランクマ募集マウサーも初心者も歓迎VC。️
RES:初心者ですがよろしいですか？
REQ:うちのあげこをどうかよろしくお願いします…！！ヾ(⌒(ﾉ'ω')ﾉ
RES:あげこちゃんとはバンダナ付けたヴィンテージ着てる子ですな…？？？？
REQ:起きてるよ⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*
RES:深夜リプナイスですにこにこ
REQ:マザーボードとCPU変えたいんだけどここを変えるとたぶんメモリも変えないとだめ
RES:DDR4なら問題無いかと！DDR3だと変えなきゃな感じですね…！
REQ:今日はもう寝ちゃうんでまた今度でいいですか…？
RES:いいですよー
REQ:らーめんたべたくなった
RES:セブンの豚のラーメン美味しいですよ。
REQ:なんですか、この肉は！無茶苦茶美味そうです。
RES:いつものローカル牛です。少し脂身が欲しいところ。
REQ:今から一ヶ月リスキルはしません。誓いはしませんが、
RES:ダメです
REQ:わかる
RES:2が好きです
REQ:334観測中 (2019/08/08)
RES:すいませんまだですか
REQ:確かに、まるでもうすぐ逮捕されるかのような会話。
RES:入ったら ゆっきーって言う人が黒幕ですと、ばらします
REQ:てか2枚とツユハでええわw
RES:もしかして前世神ですか
REQ:キャットフードおいしい 
RES:カリカリですなー( ´-` )
REQ:設営はやーい 
RES:すごい楽しい作品ですね。
REQ:めっちゃイライラしたわ〜わら
RES:次から誘わない方がいいですかね？笑
REQ:モルジブの、別荘？でもコテージだよね。
RES:別荘だったら素敵。ですよね。滑り台が大人の遊び場。️大人の遊園地。️です。
REQ:改善する努力務めますね。
RES:そのリプも変ですけど、日本語下手すぎませんか？
REQ:夜は病みやすいのでお気をつけを……
RES:あっ、経験者ですか？！、。
REQ:自分はずーっと音ゲーを攻略してますねwよかったら、スプラします？()
RES:なるほど、音ゲーも楽しいですよね！お、よければ。しましょd(˙꒳​˙* )
REQ:満場一致でフランドールちゃんの人
RES:ですよね～www
REQ:つよ
RES:たまたまですこれ
REQ:touchバグやばいんちゃうんかい
RES:やばいですよ
REQ:俺のことかい？
RES:そーです
REQ:へな時間におくちとたぉ 。はやすみ寝る
RES:おやすみなさいです、ころねちゃん
REQ:高くないWWWWWWWW
RES:高いです
REQ:柚子さん母性高すぎ案件発生してる
RES:柚子さんはいい子ですよ………
REQ:親友選択残ってるのでフレンド募集しますサレーネとコマさんは固定してます
RES:自分もサレコマ固定です。もし宜しければお願いします。
REQ:良く見てなかった私が悪いですが、ホテルに預ければ良かったです。
RES:あと、お支払いはコインのみです。
REQ:歌上手いですよ。
RES:わかります！上手いですよね！あと巨乳ですよ！！()
REQ:いまモンストやってるんですよね。
RES:了解です！そしたらタイミングいいときにやりましょう(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:このツモだけでアサシン決めますか？（アサシン他にいなそう） 
RES:良いウィングスですね！！！！
REQ:逆バージョンもいいよって言われた気がしたあとおなごたち……………………………… 
RES:一連でお借りした方々
REQ:1人ガチマ潜ってるので少々お待ちください！申し訳ないです！
RES:了解です！大丈夫ですよ〜
REQ:ガチで面白いはくとんさん 
RES:面白いし優しいですよねw
REQ:ありがとうございます。中国も狙います。
RES:中国は、、、現地の企業通さないとアプリ出せないみたいなので、NGです。‍。️
REQ:いいえ、建設中とは一言も吉田さんは回答していませんけど・・・？
RES:詐欺・・・ｗ… 
REQ:えっ、ご近所かもしれないですよ
RES:えっ！これ桜木町ですよね
REQ:お土産はバイブ？。
RES:んふふ…とっても素敵なバイブです！₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎
REQ:おひさです！！ありがとう。
RES:お久しぶりです。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:ダークってブレードと違い普通にかっこいいと思う
RES:昔からダークめっちゃ好きです闇の騎士って良いですよね僕好きです
REQ:通話ですね
RES:もしできればでいいんですが聞き専で混ざってもいいですか？
REQ:見てたのwwwころすなら気絶ちゃんでお願いします<(_ _)>
RES:あわわわごめんなさい悪気はないんです。キングちょんとEやんが全部悪いんです。
REQ:寝直すか…
RES:おやすやです...( ˘ω˘ )
REQ:プレイもうまいし選曲もうまいですね！。
RES:ありがとうございます！！これが限界です笑笑
REQ:また帰ってくるんですね_φ(･_･
RES:たぶん秋頃です(*^^*)
REQ:苦渋の判断です！
RES:早くパーティはいって貰っていいですか？
REQ:言えてる…すごい… 
RES:あざます！！プロフ見てびっくりASD仲間です
REQ:この時間って当たるんですかね"(ﾉ*>∀<)ﾉ
RES:そうかもですね。
REQ:広域すご。王ナナγ揃った 
RES:おーさすがです王ナナまだやったことないけどすごさがわかる
REQ:めっちゃ楽しかった！ありがとう
RES:うちも楽しかった、ありがとー！！今度は寝落ち通話ですね( ¯﹀¯ )
REQ:他県でもやってほしいよね。
RES:やってほしいですね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
REQ:ぼ、ぼ、ぼくとい、い、いっしょだあ 
RES:なんで句読点そんな多いんですかwwwwお疲れ様です…！
REQ:急いで作ったからハオちゃんONLYになってたの気づかなかった。
RES:全然よきですよ。(どっから目線)わざわざ作ってくれてありがとうすぎる。
REQ:くれるの？
RES:餌付けです↜(ψ｀∇´)ψ"ケケケ
REQ:結婚しましょう
RES:60歳ですがいいですか？
REQ:素敵旅行でしたねえﾑﾌ!ᐠ(   ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ
RES:連れてってくれた彼に大感謝です。️
REQ:女は感情的で非論理的って言ってるのとおなじ
RES:ネタツイにマジになってツイートすると疲れるだけですよ。
REQ:群青日和って夏の曲だったの？
RES:MVが夏っぽいだけですね
REQ:おうちじゃなくてホテルですよー。 
RES:お久しぶりですーホテルいいですね！お泊りかな？
REQ:岸和田の中で僕がいちばん強いです
RES:そうなんですか？でも、僕からしたら、みなさん強いですよ？
REQ:まいっちんぐマチコ先生!!! (´◉❥◉｀)
RES:先程の情報だと行けそうな感じかも………です┏◯))
REQ:でも一番理想は回復なしで攻略、さすが耐えるでも終わらんと思う
RES:ですよねー。シールドならジュリエッタが良さそうですけど、チョコで間に合うかな？。
REQ:え！！あれでしょ！！！しってるもん！！！！！
RES:そうそう！！あれです！！さぁ回答の時間です！！！
REQ:弟子の(ダメっていう)思いを受け取ってください
RES:ダメなものはダメですww
REQ:うるせえ！！早く寝るんだよばーか！！！！！()
RES:おやおや...お口が悪いですねぇ
REQ:ただ酒飲めるじゃん！
RES:そこですか？笑私甘くないの飲めない〜。ってなんなんでしょうこの会話w
REQ:やぶ遅くに申し訳ございません。写真使わせて頂いても大丈夫ですかね、、、？
RES:大丈夫です！と、言いつつ実はこれ拾った画像なのです。‍。️。
REQ:ユメさんもしかしてご近所さん...？
RES:かもです、群馬の田舎住みですね...バリ地元は少し盛りました()
REQ:やっぱへるがM4枠か
RES:ちなみに今回の5vs5ほとんど16です
REQ:今日から俺の事ジミンって呼んで
RES:右のジミンって人いいですね
REQ:おすすめの★9の曲教えてください(★8でもいいよ
RES:ダンスロボットダンスとか楽しいですよ〜
REQ:諦めたらそこで試合終了ですよ。
RES:おっしゃる通りですね～。️
REQ:1vs1建築バトル
RES:VCなくていいですか？
REQ:す、ストイック笑はよ寝てたもれおやすすーまる
RES:仕事はまだこれからなんですよ笑終わるのは10時前ですかね
REQ:ありますよ(✿◡ ‿ ◡)人(◕ ‿ ◕❀)
RES:えええ、どこですか。？！
REQ:パーティーです。一応リア友もいますが、そんなに喋るヤツじゃないので大丈夫ですよ
RES:聞き専でも緊張しますねぇ 了解です
REQ:VCなくていいですか？
RES:なしでいいです
REQ:お茶にwwwwwwかわいwww
RES:反応早すぎてわろたwwwありがと。お茶です！！まだ健全です！！
REQ:28時
RES:スクですか？
REQ:さっきマッチングした？
RES:すいませんお名前教えていただいても大丈夫ですか？
REQ:人集まらんなぁ
RES:入ってもいいですか？
REQ:もしや日曜日…？
RES:はい、日曜日の方です（n‘∀‘)η
REQ:うううううれしすぎるるるるるるるるありがとうございます。
RES:どういたしましてです。
REQ:これはエール団に入団ですわ
RES:サーの姫感強くて最高ですよね。エールサーの姫
REQ:さぁて帰るかのこれから暇じゃい
RES:ご苦労様です∠(￣^￣)
REQ:まだありますか！？
RES:はい大丈夫です
REQ:可愛い。️
RES:ありがとうございます(  •̥ ˍ •̥  )お世辞でもうれしいですᙏ̤̫。︎
REQ:おれがまずやってない
RES:だからですよ
REQ:しまゆと好きだなぁ
RES:わたしの推したちです。どうしがいたか
REQ:むかっとるよ！
RES:だめです笑
REQ:うおおおおおおおおおおいむしろ俺は被害者だぞおおおおおお 
RES:はええええ！？ちょっと！？なんで！？被害者の会設立ですな。
REQ:千鶴さん！
RES:高笑いで喘息並にむせましたわ。私の肺が心配ですわ。
REQ:売ってましたっけ？
RES:紅蓮までのやつですが売ってますよ！本屋さんかアマゾンにあるかもしれないです！
REQ:最近すごく思う。程よくブスが好き。
RES:ブスです。顔面整形しました。
REQ:あげこちゃんとはバンダナ付けたヴィンテージ着てる子ですな…？？？？
RES:ですです〜！！いさかさんのげその塗り方すごく好きです( ´ ꒳ ` )ﾉ
REQ:せっかくなので私の夜の役割の画像を・・・ 
RES:しごとです(きっぱり)
REQ:Pole pole!
RES:Asante sanaです！。笑
REQ:最近つまらない！笑寝よう！おやすみやさい！
RES:人生楽しんだもん勝ちですよ！！！
REQ:かわいい女の子。 
RES:とてもとても素敵です…ありがとうございます。
REQ:はーこの界隈の囲いほんと擁護出来ないレベルでキモいな。
RES:今更すぎですよwww
REQ:Photo:キンタロースさん()
RES:綺麗な足ですね(●´ω｀●)
REQ:APEX募集 ps4 VCあり、聞き専なし誰でもどうぞ～
RES:FF 外から失礼します。参加いいですか？
REQ:それはリムられすぎててうけるぽけぽけもそんなリムられてないよw
RES:みんみんママのお陰です！
REQ:それ多分俺ですねw深夜テンションでふざけてつけてましたwすみません！
RES:いや、ナイスです。萎えてたんでなんか元気出ました。︎
REQ:小泉進次郎、滝クリのクリをクリクリしたんですね
RES:羨ましいです！クリクリして、妊娠したんですね！
REQ:明日のモンストニュースが楽しみですね！それと今夜のLINEの続きも！。
RES:楽しみですね(>ω<)LINEの続きないみたいですね今の所はですけど
REQ:ほーん、守備範囲広いのね。
RES:めちゃくちゃ広いですね
REQ:卓球
RES:僕卓球強いですけどいいですか？ぼこぼこにしますよ
REQ:みかんさんの代わりにごめん
RES:別にいいですよ！あきらかこっちのチームが悪いのでw
REQ:大丈夫ですか!!(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟ
RES:全然だめです！！！！
REQ:コミケ2日目も行くことになりそ〜。
RES:2日間行けるんだね。 衣装悩むね笑笑4日目よろしくです。
REQ:頑張れー！(*´-`)良い写真待ってる(*´꒳`*)
RES:了解です(￣^￣ゞﾋﾞｼｯ
REQ:順調順調！あざます！ 
RES:かなり順調ですねお休みなさい(。-ω-)zzz
REQ:やりまんこ
RES:まんこってなんですか。
REQ:ある
RES:それなら消した方がいいですよ。本当に不謹慎です。
REQ:新型 出来ました\( ˙꒳​˙  )/νガンダム Eda 
RES:夜戦強そう(確信陸上高機動型ですな！
REQ:ありがとう今頑張って24時間ぶっ通しでアニメ見てます 
RES:私もぶっ続けアニメはよくします、疲れるけど面白いですよね(*´∇｀)ﾉｼ
REQ:ながゆーさんでもそんなことがあるのかと逆に安心しました
RES:全然ありますよ！まじで雑魚ですよ笑
REQ:。自発でんねん。
RES:じ はつです美月大好きです
REQ:どこでもポジション出来ますね。あいつは笑
RES:外野もいけますね。rutoさんは現地応援ですか？
REQ:まーぢですか、。がんばって気をつけますね。
RES:医学的にもそうですし……
REQ:ガラル限定の進化というのは面白い～ｗ
RES:ですね♪まだガラル限定進化ポケモンがいそうで楽しみです♪
REQ:フレンドなりましょ！
RES:いいですよ！！
REQ:まじ集まらんあれwww
RES:今2つも欲しいんですよね…
REQ:10時には帰るつもりが・・・・
RES:こんな時間ですね。
REQ:わおわおｗｗ６個めだよ、あたりだしｗｗｗｗ
RES:え、怖いですww
REQ:一読なう。 
RES:高須先生！大変です！日本人も韓国人も反安倍で心は一つみたいです！ 
REQ:見えるかもしれない
RES:ですよね。
REQ:こちらフルパでPUBGです＾＾
RES:ええ、誠にfuckです。
REQ:まあフルコンしたんですけどね
RES:さすがです。せいさ様
REQ:お疲れ様ですおかえりなさい！
RES:みやさんありがとうです(*ฅ́˘ฅ̀*)。顔洗ってインしますw
REQ:。️。
RES:意外に可愛い下着なとこもとても良いですね。
REQ:なんのことだかわからない。とりま今アグリコラップ見つけて皆上手くて吹いたwww
RES:あなたの番です に嵐の曲つけたやつRTしませんでした？敬さんもラップしましょうね
REQ:はい…笑(⊃>~<⊂)
RES:お化け系ではないんですね。笑
REQ:眠たいけど寝れん爆笑
RES:ですよね！
REQ:そうなんですね！ちなみにこの下着はどこで買ったものですか？
RES:ネットです！ラベンダーってお店です！可愛い下着いっぱいありますよ~
REQ:なしでいいです
RES:FT_purpleまでepicです
REQ:なぜかフォロー上限来てるので後ほどフォロバします
RES:あ、了解です！ありがとうございます！
REQ:来るとしたら違う選手とかも入れて欲しいです笑
RES:ですね
REQ:交換したいけどLINEやってません。(´･ω･`)
RES:珍しいですねえ( ´･ω･`)
REQ:そして、モドリッチは。
RES:ネイマとトレードですか？
REQ:あのーやっぱり明日やめますねすいません
RES:だめです
REQ:時間でかもしれんけど、さっき投票したので3回目なんよw
RES:3回目ですか笑それだとエイルさん圧勝ですねッ!!
REQ:初めまして！フレンド申請してもよろしいでしょうか？
RES:はい！ぜひぜひお願いします！感謝です(* . .)))
REQ:そういえば小泉進次郎は滝川キニシテル
RES:上手い！その感じすごくいいですね
REQ:あなたの番です 考察交換殺人 表 完成。️
RES:黒島ちゃんが引いたのが織田信長で書いたのは早川教授ですよ。
REQ:うわ、すっげーマジか！めっちゃ飛んでるやん、体が動くー！おぇえぇー… 
RES:その小さなプレイステーションはとてもかわいいです。
REQ:小松彩夏 「本の帯になりました。️。」 ⇒  
RES:おはよう。おめでとう。気分よく一日過ごせそうです。️
REQ:青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない見たら感動した（´；ω；｀）
RES:青ブタすきです！いいアニメですよね。
REQ:分かりました。
RES:ルールは青武器ならなんでもあり落下ダメなし再展開なしです！
REQ:もぺもぺをドロでたでやって下さいw
RES:ですよねwすみませんw
REQ:そうなんですよ……でもまだスタンプショップに売られてないですね……
RES:多分昼頃ですかね、、？
REQ:8/8(木) フレキャン三次審査 
RES:なゆなゆお疲れ様(*^-^)ﾉ明日はめちゃ鬼タイテですね～きゅ、九枠かー。
REQ:８月８日立秋世界猫の日 
RES:おはようございます。️立秋ですね。涼しくなればありがたいです。
REQ:ひま
RES:生ハムって辛いですね
REQ:腰うち未だにできん。でぼすこ。 
RES:声可愛いですね。
REQ:明日髪染めるけど何色にしようかな。
RES:金髪はどうですか？
REQ:線画終わりでござる。今度配信で色塗りましょ 
RES:おつまよですー配信楽しみ！
REQ:一眼レフほしくなってきた...買ったら自分に負けた気がしそう(笑)
RES:高いですけど、買った時の気分は最高です
REQ:こんな性格悪いのあんまりいないでしょww
RES:自分で探す努力が大事ですよはガイジすぎる
REQ:ジャス民さんリプ！ 
RES:初リプすみません、小瀧担です。
REQ:まじかぁwwwwwwwww 
RES:お久しぶりです。enn様。️なりすましの方報告しといたです。
REQ:私が揉…(  ˙-˙  )ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｰｲﾅﾝﾃﾞﾓﾅｰｲﾅﾝﾃﾓﾅｲｯ
RES:おまわりさんこっちです。
REQ:涼しかったですよー！
RES:おおー！(☆∀☆)さすが、奥多摩ですね！。
REQ:いまくっそムラムラしてるからしないわ
RES:してくれないからフォロー返してもいいですよー？。自分もムラムラするので。
REQ:28時助けっとこれませんか？
RES:無理です
REQ:ユンって呼んでください！！！
RES:了解です。
REQ:おっと？？おもしろくなりそうだメンバーの審査は2人で行いましょう。
RES:クラン名考えてもらってもいいですか？全部却下するんで。
REQ:ミチさん04さんです…(15さい)パオちゃんは？？？
RES:04。️。やばい、犯罪かな私大丈夫。パオは01です、、( ᵕᴗᵕ )
REQ:戦争遊戯お疲れ様でした。️なんとか逃げ切って初の英雄Ⅱになれました＼(^-^)／
RES:おめでとうございます。流石エースです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
REQ:貧乳()
RES:┌(┌╬◣д◢)┐ｵｺｫｫｫｫ!!!(ちっπの方が好きですが)
REQ:麦茶うめぇ
RES:水分補給大事です(*^^*)
REQ:結局の所適材適所の使い分けやねw
RES:ですなw軍隊だと弾切れをおこしたら格闘武器に化けますしw
REQ:ReLazCUP 
RES:参加希望です。よろしくお願いします。
REQ:麻衣さん♪
RES:ですよね〜
REQ:まじか、俺の知らない間に女になってました...幼馴染は性転換...
RES:わろたwwじょえちゃんって呼ぶしかないです
REQ:と言うのも御友人から使えという意図なのか、無言で送られて来まして..
RES:それはやばいです
REQ:ジュリアPですか。それはよきかな。あとライブとかで髪下ろすのとか性癖です。
RES:貴音、ジュリア、このみ、静香Pです！！！それもまた良きかなー！ですよね
REQ:『 
RES:あの、めちゃくちゃ大好きだしタイプです。
REQ:水月×たまごのコラボプレゼント企画！iTunes1500×10条件→俺【
RES:どちらもリツイートってこでいいですか？
REQ:招待連打するくらいならbot撃っとけ雑魚って感じです 
RES:雑魚はどっちですか？w
REQ:ファンヒぢゃん笑笑 
RES:それ獅子陽並みの引用リツですよ笑笑
REQ:医学的にもそうですし……
RES:それは初耳です。いいこと聞けました!
REQ:210でも登録できるんだね
RES:安いですよね 手数料3メルって見えてなにかおかしいなと！
REQ:…何か異論でも？。
RES:い、いえ女神です、ねもさんは女神！
REQ:ふふふ
RES:えっ、、さよならですな、、、
REQ:すみません.....これは....大丈夫なのでしょうか..... 
RES:問題ありません。️。️愛情表現ですからぁー。(根拠無し笑)
REQ:ぜーひーぜーひー。️ちなみに8日と30日がお得なのだー。（あ！今日だ！） 
RES:なかなか近くなのに行けて無いんです(><) 
REQ:君にはまだL3は早かったようだね
RES:l3メインです
REQ:快手とはなんですか？
RES:中国のyou tubeみたいなアプリです。
REQ:これいつ？
RES:19歳です！！！
REQ:私もシャケ皮と踊り子パートナーほぢい〜〜〜〜〜〜無理だけど！
RES:占ちゃんもいるとすごいですぞ！
REQ:ガソリン携行缶にオレンジジュース入れてお邪魔する。
RES:ピンクグレープフルーツジュース　だと尚良いですね。
REQ:おはようございます！今日も一日がんばるぞー！！。
RES:早起きですね。頑張ってくださぁーい
REQ:ちゃろー
RES:ちゃろーです
REQ:うちの息子も彩〇だから親近感。改めてよろしく彩くん！
RES:そうなんですか♪親近感湧きます。よろしくです。
REQ:PT組まなきゃ何も出来ない
RES:ptゲーなんでしょうがないですね自分もパーティいがいではほとんどやってないです
REQ:ねwそうだよねw
RES:ですよねー！！！
REQ:お迎えありがとうございます！！フォロバ失礼します。同ラインなのでうれしいですㅜㅜ
RES:是非仲良くしてください。なんてお呼びしたらいいですか？
REQ:となりだれもいないですよなんでですかバグですか
RES:事実です。
REQ:伝説
RES:これは自分も知ってる程の最強の伝説。放送事故レベルですよね。
REQ:手ほげとかするんだ？。はやく前髪系になったの見たい笑
RES:カムア済みのノンケといるときは結構やばいですw
REQ:まゆみんさんが企画したら！？
RES:ごめんなさい私は無理です。‍。️。‍。️
REQ:やりおるー⸜(*ˊᵕˋ* )⸝ボッタ店に入ったのに1ですわ( °꒳°  )www
RES:1は流石にやばいですな…こんなすぐわかるのに1入れてくるのはある意味強気w
REQ:なんじゃ、。
RES:πさん可愛いです、返信ありがとうございます。
REQ:もしかして、猫田まぐろ？
RES:そうですよ〜
REQ:可愛い女の子いっぱいダネ(^^)
RES:ちばさん ありがとです。すごい たくさん びつくり!☆
REQ:私だ
RES:あなたですね。 
REQ:外野もいけますね。rutoさんは現地応援ですか？
RES:僕は違います笑親が現地ですね！
REQ:①チューペット②今川焼き③指チッチ④ばんそこえーど⑤20分休み⑥上履き
RES:ばんそこえーどって、混ざってて可愛い呼び方ですね。
REQ:嫌な予感はしてましたがやっぱりこちらから通報しておくべきでしたね…
RES:それですねー多分２人キルしたのがまずかったかなー
REQ:赤ちゃんかな？もしもししてあげまちょーか？。
RES:遠慮しときます。配信で十分です
REQ:…………なにが良かったです？？(´・ω・｀)
RES:裏異形用ティファですか？
REQ:すいませんひとりできなくなったので解散で。
RES:了解です
REQ:え？そう？初めからそういう目的のもと造ってるモノとばかり？
RES:ヾﾉ・ω・`)ｲﾔｲﾔｲﾔ僕はただヘレナヘレナハーレムを創りたいだけですって
REQ:ごめんなさい、だれですか？
RES:ごりらと愉快な仲間たちの愉快な仲間たちの方です
REQ:まあそんな感じにしますかね土曜でいいですよね？
RES:そうですね、土曜で大丈夫です
REQ:熱中症リスク軽減と等価交換…て無理やり納得するしか。お大事に〜。
RES:ですよねぇwなにより睡眠優先でっすwクーラーつけないと寝れません ←
REQ:端末は何をお使いでしょうか？
RES:あいふぉん7です！
REQ:CSシージクラン募集！
RES:興味があるのでDMいいですか?
REQ:ちゃんと食べなねー。体調壊すぞー。
RES:朝は多めに食べてるんで大丈夫です！！
REQ:あとTEPPEN出たいよだれか
RES:いつですか？
REQ:一応しといてくださぁい
RES:了解です(･∀･)
REQ:やっと２層クリアできた！！！！！ 
RES:おおおおおつおめです！！！！！！！
REQ:めちゃめちゃわかります！大共感すぎてリプ送ってしまいました、失礼しました！
RES:共感してくださる方がいて嬉しいです！あの役はトラウマになるくらい怖かった...。
REQ:トリオアリーナだれか拾ってくださいなるべく㍶かPS4がいいな
RES:僕PCです。チャンピオンは行ってますやりませんか|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:心の底から、1人残らず全員幸せになればいいのにって思ってます。
RES:その全員の中にウホさんも入らなきゃダメですよ
REQ:是非是非に！こちらからも突進していきますね((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
RES:大歓迎です！(❁´ω`❁)
REQ:なるほどwはやすぎてびびっちゃうԅ(¯﹃¯ԅ)ｵｯﾊﾟｲ
RES:ゲリラと寝てる時以外はTwitter開いてばっかですwwԅ(¯﹃¯ԅ)ｵｯﾊﾟｲ
REQ:めくってないバージョンなのになぜかえっちだ… 
RES:内腿の鬱血痕はほんとに性癖なんでダメです… 
REQ:合ってるから正常
RES:お巡りさんこいつです((
REQ:バレヨナの可愛さ届け(・ω<)-☆ 
RES:ｵｵｫｫｫ(ﾟﾛﾟ*)(ﾟﾛﾟ*)愛ですね。 
REQ:何気ない一言がムーブメントを起こしてしまって申し訳ない(>_<)
RES:時には起こせよムーヴメントですよw
REQ:フォロワーの皆さん雑談しませんか？お茶犬 あやと みんくんいます。
RES:はいってもいいですか？
REQ:みんなおすすめのASEAN教えて
RES:お手伝い係さんのASEANですかね
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:おはよう
RES:おはようです
REQ:おつかれさまですこのままでお願いします
RES:お疲れ様ですまたお願いします
REQ:アメブロを更新しました。『のほほん人妻系ヘルス嬢今日は久しぶりの出勤です。』
RES:お疲れ様です m(*･ω･*)m
REQ:ほんとそれれ
RES:そうですわよねヾ( ￣▽)ゞｵﾎ
REQ:かわいそうです。
RES:ありがとです(；；)
REQ:おはやま。
RES:こちらはおやたにです。
REQ:毎日、暑いけど無理せず頑張ろうね(^o^)/
RES:めっちゃ暑いですね！！頑張りましょう！！
REQ:WHAT IS THIS。(最悪) 
RES:多分蛾ですね…。
REQ:ねぇー可愛いんですけど！
RES:ねえ！嬉しいんですけど！
REQ:うわっ、なんだ一色か
RES:うわってなんですか～！
REQ:あれ、まいさんやんちー？
RES:違います。お酒でテンションがおかしくなってちょっとやばいです
REQ:御社リプ無視されて泣いてる
RES:連続すると反応しなかった気もしなくもないです
REQ:。4時までに財布の中身いくらか当てた人1500リプ欄にて。 
RES:63386円百単位はがちったんですけどどーですけ？
REQ:えへへ……もっとあがめてもいいんだからねっ？
RES:せいささまあああああ！誠にさすがで最強です〜！！！(語彙力)
REQ:VCなしでもいいですか？
RES:vcなしは厳しいです
REQ:あたぼうよ
RES:いいですよん
REQ:これどうですか！
RES:死霊装備ですね死霊は全く触って無いのでわちにはわかりませぬ...(ㅇ¬ㅇ)
REQ:ブレアちゃんも運氣上昇じゃないですかー！。
RES:そうです。
REQ:(勝負レースに関してみなぎる自信)
RES:遅くまでお疲れ様です！興奮で眠れないパターンですかね？！^_^
REQ:あのですね、やばいです 
RES:再演の村正ファミリーは更にやばいのでおぬぬぬぬぬぬめです
REQ:ムカつくことがあるねん
RES:彼氏さんですか？？
REQ:「真夏のシーハイブ収容所研修」/End
RES:完走お疲れ様です！！！最高の物語でした(笑)不憫なﾁｧ……愛しさが増しますね……
REQ:おめでとうございます！そういえばやっと3000ダメ取れましたw嬉しかったです
RES:ありがとうございます！まじですか！嬉しいい事ですね。おめでとうございます。
REQ:甲斐裕次郎さん………
RES:血の気お盛んですね、、。笑8月って感じするわ～
REQ:絶対ないですw(〃ω〃)
RES:残念です(´-ω-｀)
REQ:ジミナ迎えだぞ
RES:ひょん、お出迎えです
REQ:ポケパラ求人で探して錦以外で体入行ってました！www
RES:まじですか！！ポケパラからメールする感じですかね。️？
REQ:フレンドに募集中です！ランクや王冠なくても大丈夫です。
RES:フレンドに募集中じゃなくて、フレンドを募集中ですね！！
REQ:きっっっっっっっしょ◯ねや
RES:なんか、嬉しそうですね
REQ:拾い画なの？
RES:可能性は50％ですが今から調べてきます
REQ:ひぇぇぇええもうまさのりさん凄すぎて何が何だか分からなくなってきました！。笑
RES:キル数だけですよ！。
REQ:ブログ更新。
RES:今日も可愛いです。︎。︎summer
REQ:了解です。また時間教えてください(^^)
RES:今日ですね
REQ:うしくんおはおは〜！(`･ω･)ゞ
RES:隊長、おはよーございます。荷物が揃わず1時間遅れのスタートです。
REQ:アラミタマですね
RES:アラミタマ多いですよね！黄泉、あんこよりいいんです？
REQ:【急募】耳が眼福の正しい使い方。
RES:｢じゅんじゅんのイケボは耳が眼福の極みだ｣これです。️
REQ:グレースパワーとセンテンスパワーって共存できないんですか⁇
RES:出来るけど今回の追加だと一手間かかる。レセプターが必須です
REQ:そういえば日本の伝統酒も興味ある!!
RES:焼酎おすすめです！！
REQ:最近は4時、5時に寝て、お昼前には起きます。
RES:なんか変則な感じですね
REQ:ひるちゃんに逮捕されちゃお〜っと！
RES:可愛すぎる罪でむちちゃん現行犯逮捕です！！
REQ:ゲイボルグはダメですｗなんかラノベぽいですねぇ
RES:ゲイボルグダメですか？何かとありそうww
REQ:次はTaleとかに挑戦してみては？
RES:文章力が致命的なまでに無いです
REQ:さんじはんだ……おやバニ。 
RES:おやバニですユキノさん。
REQ:下書きできた目をちょっと燻んだ色にしてみた 
RES:猫耳好きです(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)ふわふわしてる女の子めっちゃ可愛いです!!
REQ:りょたいびきうるさいねん。【定期】
RES:お師匠お疲れ様のようですね！www許してあげてください！
REQ:。ストラバ！！！！
RES:夏恋までですがプレイ済みです。️。
REQ:おお〜、ほぼ地元(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ
RES:みゅうさん、なんとこちらが地元やったとですねぇー。️。️。️
REQ:ドラクエ当分つぶやくこともあんまりないしもうちょっと思ったこと言うていこう。️
RES:青さまわ、飯テロが大好きなうさぎです♪けーーーーっ！
REQ:なんてこった、ワイハーかwwいつまでワイハー？デイトレうまいな。もうプロ。‍。️
RES:おはざわ。またハワイ来ちゃったwハマってるww現場からは以上です！
REQ:いもんなや笑
RES:いやちょっといもってしまいそうです笑笑
REQ:おれは未だにギター以外の楽器の上手い下手が聴いてもわからない。 >RT
RES:ギターを弾ける人はみな上手いです。他の上手い下手は全部わかります。
REQ:ポチってしまった。妻に怒られるかなぁ？ 
RES:テント6幕あっても全くですwww
REQ:ヒアルロン酸も何回もいれて、やっと少し良くなって来た感じです。
RES:そうなんですね！ありがとうございます。目の下は難しいですねなかなか(TT)
REQ:デュオゲリラとんかつwwwww今日なんの日やw 
RES:強すぎ、悔しいです。よくデュオゲリラで拝見しております。リプ失礼しました笑
REQ:癒される(◍´꒳`◍)
RES:気に入って頂けて嬉しいです(*^q^*)
REQ:それな。ねるくん何カップ？()
RES:Hです
REQ:一緒です(*ﾟ▽ﾟ)ﾉリア垢やけど安室ちゃんが多いwww
RES:ですよね笑
REQ:弟いっぱいいるのね。なるほど～
RES:なぎ様お疲れさまです！そうなんです弟たくさん。だから下の子の扱い得意ですw
REQ:お願いします！
RES:に送ってもらっていいですか
REQ:お迎えです〜
RES:御出迎えですー！
REQ:あさねえいいですよね癒されます
RES:知ってるんですか！！嬉しいです(*´∇`)ﾉ
REQ:しげるのヘッダーくそ笑った
RES:人を笑顔にできて僕は幸せです
REQ:良い子なので21時には寝ますよ( ´ ▽ ` )ﾉ
RES:今は自動返信ですかね？
REQ:サバ煮干し食べたい。
RES:サバの仕上がりいい感じです。
REQ:さて 
RES:日帰りナイトツーリングです？！
REQ:ああこちらこそ！！教えてくれれば送る！
RES:雪姫猫です。
REQ:到着しました～ゆうさん、少しは眠れますように！
RES:ありがとです～。
REQ:オナホ持っている人いますか？！正直にリプください。
RES:ガチ気持ちいいです
REQ:サラーサ縛られるの実質アビ禁
RES:くそげーやめてほしいですわほんま
REQ:可愛いw
RES:ありがとうございますwwwクリスの名前汎用性高くて好きですww
REQ:シガーキスやんけ！
RES:そうです笑
REQ:暑すぎてダメだ早く冬きてくれ0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_
RES:夏は暑すぎる冬は寒すぎるちょうどいいのが春ですね笑
REQ:お腹すいたなぁ
RES:お休みですか？
REQ:リグマ募集
RES:FF外から失礼します参加いいですか？
REQ:これは寝なくても余裕ですね
RES:ですな
REQ:莫迦じゃねーの？
RES:莫迦っていう方が莫迦ですー
REQ:おれらいつから人でした？
RES:那由他なうですかい？(ﾟ∀ﾟ)
REQ:こちらも同じく。3年保持くらいはしたいなと。 
RES:ビジネスモデルが良いですよね。
REQ:さぁ、次の動画を作り始めよう、、ガンバるべ。 よーし。
RES:毎日昼夜逆転生活ぶりがすごいですよね
REQ:寝なさい
RES:くぅ、了解です
REQ:うーん、コスパ的には、、かなゾーイ背水、アバ銃４－５作れないなら強いかも
RES:やはり水ゾいるなら背水の方が強いですよね...
REQ:えぐいっす
RES:僕じゃダメですか...萎えました
REQ:暇な人ーーーー起きてる人ーー私をかまってー
RES:ひまです！話しましょ(^^)
REQ:白パンツも　いいんですよっ！
RES:純白の無垢さ…いいですね…清らか…かわいい…
REQ:バジャドリーってどんなチームですか
RES:ロナウドがオーナーです。
REQ:甘えん坊ぐくちゃんお迎え有難う~
RES:いいえ !!可愛い グクは ダメですかねㅎ何て 呼びましょう ??
REQ:深夜だからテンションが。
RES:やっぱドスケベ野郎ですねゅーり君。
REQ:ニョキニョキッ！ですか\(°Д° )/ 
RES:そうです！自分の少ない情報で伝わってくれて嬉しいです。️
REQ:ではおやうい。
RES:おやういですー
REQ:ねぇママソファにはこうやって座るんだよね？？ 
RES:ハウッ。︎。︎。とってもリラックスしてますね。お手手揃えてお行儀良いです。
REQ:水道工事？
RES:仮給水切替工事です。
REQ:かなへびさん、ごめんなさい。本当に寝ます。おやすみなさい。
RES:大丈夫ですよ(*^^*) 
REQ:草
RES:今通話中ですし()
REQ:お互いもっと頑張ってfinal行きましょう！
RES:ですね！
REQ:どんどん寝てる時間短くなってる？(すでに本日二度目)
RES:わー、同じくです。あともう一回早朝がありそうです。
REQ:ででん！という勢いのサーモンをば 
RES:め、飯テロ…！！！サーモン大好きなのでヨダレでそうです。
REQ:や　っ　た　ぜ
RES:すみません、誠実な男性がタイプですので、お引き取り願えますか。
REQ:通話しませんか？えろいぷなりなんでもフォロー下さい 
RES:女です♡
REQ:今は自動返信ですかね？
RES:そうです！今だけbotです！
REQ:おつかさまです。
RES:ありがとうです✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡エキゾグローブ出ましたか。笑
REQ:タピオカをジップロックで持ってるネコ 
RES:このシリーズのスタンプ希望です笑笑
REQ:頭痛を治すために寿司屋に来ました(矛盾)
RES:あれ、デス語がなくなった？笑ウラ垢ですか？笑
REQ:花火とＢＢＱってそれはもう勝ちフラグじゃないんですか！
RES:それが全然ですよ全くの片思いです。️。
REQ:ネット必須です。
RES:＆手洗いですな！
REQ:ちゅーしかしてないもん
RES:距離感がバグってるので推定有罪です
REQ:え、、なにこれカコイイ・・・！
RES:本国の最強武器はこれみたいです(´⊙ω⊙`)
REQ:もしかじゃなくて出せ。写真出さんかいおらおら←
RES:ゆ、、ゆ組ですか？？？プリが盛れるか自撮りが盛れたらだすので、、命だけは勘弁。︎
REQ:間違えました難易度をww
RES:ですよね？w
REQ:おはよう
RES:おはようございますー(*´꒳`*)早いですね！
REQ:その1杯が…。
RES:ですね(；´･ω･)
REQ:荒野名教えてください。始めますよ
RES:おはるぅ！です。
REQ:関テレ見れるDPCさんたち。こんなんやるよん。
RES:お知らせありがとうございます。知らなかったので嬉しいです。
REQ:暑いね〜 
RES:下着が…！最高です！思わず見ちゃう！
REQ:リプだぁー！！投げ返す！(っ'ヮ')╮ -
RES:リプかぁバシン_(:3 」∠)_ぐぁーあ痛いですよォ！
REQ:19歳女児 
RES:黒髪...はぁ最高です...
REQ:タピっとパンケーキバニラアイストッピングよきした…！。( ˊ̱˂˃ˋ̱ )。 
RES:美味しそうですねぇ！もしかしてハチミツ入ってますか？
REQ:ユジンちゃんだ！
RES:スタシ尊いですね。
REQ:だめだ、。夏コミ前の体調すこぶる悪い、、クソすぎ、、夏嫌いだよばか
RES:夏コミに行く予定ですか？。体調がすぐよくなったらいいです！。
REQ:絶対その方が見る人多い！！応援してまっせ
RES:世間は夏休みですからねぇ名無しも来ていいからね
REQ:ちたって呼びますね。
RES:オケです。
REQ:仕事してたからね( ´･ω･`)
RES:あっ…(察し)お疲れ様です(´･ω･)っ旦
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:山派です　アマギフ希望です
REQ:えっちですよ
RES:1話からいきなり服が破れたり、射〇してる男達もいたり…中々面白いアニメですな。
REQ:水着　紫式部　 
RES:グラブル見たい、、、超絵が綺麗です
REQ:いえ、中華食堂一番館でございましたでござる
RES:田舎にゃあ聞かぬ店です((+_+))中華一番なら知ってますよ！ 
REQ:もうちょっとで1000個消えますW
RES:天井おめですw
REQ:カンダニエル引退ですありがとうございました
RES:ダニエル来てたみたいですよー！
REQ:ゼロハマり決めてテンアゲしてます。️
RES:ファーーーーーーーー(ﾟ∀ﾟ)爆アドですね。︎
REQ:よろしくお願いします
RES:こちらこそよろしくです...！！
REQ:1枚目の好きなんですよね。初めて食べた時、衝撃的でした。
RES:好きな人多いですよね！
REQ:つかれた
RES:大丈夫ですか？
REQ:御前も池麺じゃねぇかよ って出迎えだぞ
RES:兄さん程では無いですよ、出迎え有難待ってましたよ
REQ: 1 2 3 4 5 6… 
RES:ありがとうございます!めちゃくちゃキレイです!!(^^)
REQ:よろちゃんの慈愛の表情 
RES:この顔で「夜勤お疲れ様です」って言われたいそして抱きしめたい←
REQ:(食べてる)
RES:この前私の実家が精肉店だという噂が広がっていましたがあれは真っ赤な嘘ですわよ。
REQ:陰キャかましてすいません。次はvc参加します、是非。︎
RES:いや！それが普通の判断ですww待ってます！！w
REQ:今月ギフトしすぎて金欠残りVbacks 35000 くらい
RES:しねれくとです
REQ:えっ、あっ、ばれ……、はは……。️
RES:あはは、お見通しです
REQ:今日のしげるめちゃくちゃ面白いよ
RES:今日もですよ？
REQ:最近夜型すぎて目閉じてても寝れずにTwitterを開く男(朝6時前には起床)
RES:僕たちのおかげですね！
REQ:あなたが、あの伝説の！？
RES:Mr.凍結です
REQ:緑の箱でFから始まったらブリーゼに決まっておろうw
RES:ムカつく友達、行きたくないパーティーというゲームです。
REQ:元気出たみたいですな！良かった。
RES:励ましてくれてありが。です⸜( ´ ꒳ ` )⸝
REQ:時間にもよるけど行けるわよ。
RES:天才ですか？
REQ:皆さんまたお願いします。お疲れ様でした。️
RES:今日の夜部屋は9999です。時間はまた連絡します。
REQ:あるあるですな…
RES:ですな…( ´-｀)今度から気をつけます
REQ:眠れなさすぎる。
RES:私も中々眠れなくて…。お陰さまで目の下に隈ができそうです…笑
REQ:今週の 
RES:こまめにピアスを変えたりするところがオサレさんですね。
REQ:暑すぎて起きちゃったー:(´◦ω◦｀):。️
RES:暑すぎて起きちゃうのなんか嫌ですよね(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
REQ:難そうかなり寄らないとだね
RES:普通の超広角で撮るのが1番楽ですね。
REQ:なんかともに戦う一人と一頭みたい
RES:昨日の敵は今日も敵ですがね。️
REQ:かわいいぃ！！！天使だ！！
RES:めちゃくちゃ可愛いですよね俺の天使です。
REQ:持論やけどカバンの中汚かったり、整理整頓できへん人が浮気するの多いよな。笑
RES:わたしできないけど浮気しないマンです、、、笑
REQ:わかるwwまじでいいおっぱい
RES:いい感じに大きくて少し垂れ気味なおっぱいですね…最高です
REQ:おちんぽほしい 
RES:素敵なおしりですね！
REQ:なんでや!阪神関係ないやろ!
RES:好きです(唐突)
REQ:だれ？w
RES:飯干ですw
REQ:ヘッダー配布。ぐくみん(;-;)てきとーに作りましたよかったら使ってね。
RES:使うときいいね。かリツイートしてくれたら嬉しいですd(`･∀･)b。
REQ:この時間に告知するやつはアホ
RES:告知して何回もRTするタイプです←さすがに3時にはしないけど
REQ:きりちゃん覚えてまーふ。
RES:ありがとうございます。️めっちゃ嬉しいです。️
REQ:これで今季Reoreoはプリメーラ3チーム追わないと行けなくなった。笑
RES:睡眠不足お疲れ様です！！！
REQ:私の生活リズムがめちゃくちゃすぎるw私も予習しなきゃ！！何から行きます？
RES:((人の事言えないw自分はシルクスツインズからです！
REQ:夏休み突入したので、アイスクリーム食べながら映画みてますw
RES:こんな時間にアイスクリームは危険笑。夏休みいいですね。満喫して下さい。
REQ:都市伝説とかそうゆう類の好きだから
RES:僕もとてもすきです
REQ:ふぁ？？いつまででふか？？？？
RES:26までです今年めちゃくちゃ短いです(；；)
REQ:タバコって吸う意味あるんか 
RES:(あんまり)ないです。
REQ:すごい変わったMSですね…！たしかにこれも良さそうです。
RES:ファーストガンダムは、意外と攻めたデザインのMS多いですねー(о´∀`о)
REQ:お腹が痛い
RES:大丈夫です？
REQ:全力で媚びてきます
RES:Siriです。
REQ:その原理で行けば、顔隠せば誰でもイケメン……w
RES:そ、そゆことです…笑
REQ:大丈夫ですね！
RES:まぁ終始こんな感じです
REQ:お元気ですか！
RES:お元気です。
REQ:ダンカンさん、韓国語も出来る方だったんですねそれは頼もしい
RES:翻訳機の使い回しですよ　。
REQ:夜行バスに携帯の充電ができる場所がないのはけっこう辛い(ー_ー;)
RES:移動長いとたいへんですよね？
REQ:。
RES:可愛くて幸せです 
REQ:おめありです！！いつもふぁぼ爆してくれてありがとうございます(*・ω・)
RES:いえいえ〜こちらこそいつもありがとです〜(＊>`ω´<＊)
REQ:シルカさんのこんな所見てみたいとかありますか？
RES:冷蔵庫と会話してるとこをもっと詳しくみてみたいです
REQ:⑦秘密で。
RES:⑧1人ですw
REQ:1145141919810 
RES:数字は一切関係ないです
REQ:勇 
RES:わああー！！！素敵です。
REQ:危険レベルす
RES:半径何キロか立ち入り禁止だすかね？バイク以外も夏の避暑地で有名軽井沢ですけどー。
REQ:美味しかったからでふ
RES:そうですか、私もコーヒー飲みたいめぅ
REQ:自慢したいって思われるような男に頑張ってなりますね。はい。
RES:頑張りましょう(b･ω･)bうちも頑張ること沢山です(^_^;)
REQ:お休みですか？
RES:休みですー。宇野さん配信はよ。さっきやるって言ってたでしょw
REQ:書庫相互ノコギレックスラキモン3種必須適正90持ち
RES:外から失礼します、飯田天哉で参加希望です 
REQ:さぶあか、GalaxyMaxmuraでよろ
RES:嫌です
REQ:優しくないです！！！w
RES:優しいですよ！笑
REQ:DJ BANBANてだれやｗｗ 
RES:銀太が入るより前にいたメンバーですよ！銀太と入れ替わりです！
REQ:交換ですか？
RES:譲りのみです。1枚9000円で考えてます。
REQ:アリーナというものを初めてやりました！楽しかった( *´ω`* )
RES:なるほど、そうやるのか！が沢山詰まってて好きです(*´ω`*)ｑ
REQ:今オススメの映画教えてー(ツイートする事なくなった訳ではないぞ！！！！！(汗))
RES:ツイートすることなくなったんですねわかります。チャイルド・プレイおもろいですよ
REQ:Bo4ランクマ募集マウサーも初心者も歓迎VC。️
RES:まだ大丈夫ですか？
REQ:だれか…プラスかノエルで買ってくれませんか少しでも多くくださる方にお渡しします
RES:バハムートノエル30で欲しいです
REQ:生で見に行ってきます！！
RES:大きな公園です。
REQ:。だったんだ～。
RES:色合い的にミツバチを、意識されてたかと(私が勝手に思ってるだけです。)
REQ:あく さんずっとファボしてくれてるけどいつ寝てるのか気になる
RES:夏休みになって生活リズム崩れてるから6時くらいですかね〜
REQ:ふぁい( •ω•ฅ)
RES:ありがとうです！ふぁい。
REQ:2nd！→ マグネシウムの板に乗ったらどのくらい火花が出るの！？  
RES:2分11秒から流れるＢＧＭななんてＢＧＭですか？
REQ: アルマさんがサムネイル作ってくれました！！ほんとにありがとうございます^^* 
RES:いいですねぇ！
REQ:なにがや
RES:私は臭いですって変えよ
REQ:一応、東海・東日本どっち付かずの静岡でも見張りましょうか 
RES:お願いします…ここまでくるとTwitterだけが頼りです…
REQ:通常だとバンされるから、体験してるんや。
RES:なるほどw可愛いチーターですね！
REQ:さて始めるかね…。
RES:今日はアキアジですか？
REQ:お菊さんには全部本当のこと話すのね…この場面で
RES:着流しっていうのかなに肋骨服羽織ってんのやばい… ちゅいどん素敵です…/////
REQ:月宮エトワール
RES:「えっちゃんですよー！はむはむさんありがと！！」
REQ:俺にリプとばしてきたやんーーー
RES:いや、あなたがこわいです
REQ:呑める551があったら最高ですよね。
RES:お持ち帰りして家で飲むしか無いですね（笑）
REQ:Rebellion制作風景です 
RES:デザイナーさんってすごいですね(*´꒳`*)
REQ:これ何を買ったチケットですか？
RES:エルザの衣装です。
REQ:ありんごんでもなんで起きてるのw
RES:昼まで寝てご飯食べてまた昼寝4時間以上したからです。眠気もらいますね。
REQ:え！いつだろ！
RES:ほんとだ！今気づきました。お疲れ様です。相手のヴァリアブル強かった。
REQ:お？？まさか？
RES:段になると飛び級がないです
REQ:え待って可愛い可愛い無印すきぃぃぃ 
RES:真由ちゃんって、もしかするとサイヤ人ですか？超戦闘民族！
REQ:今までで1番開かれちゃ行けねーゲリラ開かれてたわ
RES:〇〇りはですか？
REQ:左の方がエロい(　´⊇｀)
RES:ホントですよね。右なんてマジでチンコ勃たない自信ある。(インポではない！)
REQ:だがしかし、耐久度はクソな模様
RES:それはぜひ修繕エンチャ本もほしいところですね、、
REQ:夜行バス冗談抜きで眠れなくてつらい
RES:眠れても首が痛いですしトイレとか逃したら辛いですよ
REQ:あと一週間だからね、めちゃくちゃ高まってきた！！あ、そうなのか。残念･･･
RES:ですよね⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾暴れまくて来てください໒꒱· ﾟ
REQ:。 
RES:白猫欲しいです
REQ:そしていまスポンジケーキを焼いております。成功するかどきどきです……。
RES:ぴきゃー！。いい感じですぞ。 
REQ:うち聞き専OKですよ♪
RES:もちろんギルイベ以外はVCなしです(*^^*)
REQ:定番の。 
RES:河原町ですか？
REQ:これを例のマッチョ氏のカスミと入れ替えましょう！
RES:ワロタwwwwwwムキムキ同士お似合いカップルですね！！(*´ω｀*)
REQ:分かった引き抜かないカットする
RES:カットもダメです
REQ:なんてここまで俺の募集って誰もこないんだろ
RES:自分でも大丈夫ですか？
REQ:5センチ頂戴
RES:ちょうど美月とキスしやすい身長差くらいなのでいやです
REQ:え？
RES:花火がその時間に終わってました笑仕事はいま帰宅です笑
REQ:【
RES:kids達との共演が一番楽しみです。️。
REQ:ここまで帰りたくなった夜勤わたしはじめて……♡
RES:お疲れ様です
REQ:人差し指と中指…なるほどありがとうです！
RES:誤字に気づいた薬指です…失礼しました
REQ:もうほんと恥ずかしい変換ミスにも程がありますね。
RES:いやもう本当に可愛らしいですよ~和みました。
REQ:起床や！
RES:おはようございます！今日は特に早いですね！（＾∇＾）
REQ:いえ！こちらこそありがとうございます。‍。️
RES:たくさんリプ飛ばしてくれると嬉しいですᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ
REQ:どーもめあでーす！
RES:めあさん東京かリゾート地のイメージしかないです。w
REQ:蓮加ちゃん、でんちゃん名前呼んでくれてありがとう！
RES:おいらの勝ちです 
REQ:ケンピ化の兆候か！！
RES:なんのことですかね？笑笑
REQ:リプとかこういうのほんと大事だと思う 
RES:あえて順位つけるなら、どれが1番大事ですか？いつも感謝感謝でーす。
REQ:今日も1日がんばった？?
RES:好きです
REQ:エイムお化けになれば強くなれますよ・・・(小声)
RES:練習あるのみですかね(´;ω;｀)
REQ:地獄 
RES:絵が本当に素敵です\(//∇//)\。
REQ:紗南
RES:次は紗南のTシャツですか…
REQ:自発あざすもりりとかからよく話は聞いてますw
RES:おっぱい星人ですね笑タメでいきましょ！
REQ:あかん、深夜に声出たｗｗｗｗｗｗしかも甘噛みｗｗｗｗｗ 
RES:このジョークの滑り方半端ないです。よく思いついたと！！
REQ:Wi-Fiないと困るん
RES:アニレコがパチ依存になってもいいというわけですな
REQ:42点の顔面
RES:赤点回避ですねｷｬｷｬｷｬ
REQ:令和ちゃん、OJT経ずに管理者やらされちゃったと思うんですよね……
RES:どの子もみんなそうですよ…………
REQ:韓国はバスケ、サッカー、野球などスポーツマンシップが壊滅的にない国 
RES:馬鹿民族ですからね
REQ:おはよ
RES:おはよ。おこなーぽんです
REQ:バレたかえへへ
RES:寝ないとダメですわよ
REQ:アンリマユついにきました～((o(*>ω<*)o)) 
RES:おめでとうございます。宝具MAXまでの道のりは険しいですよ。ww
REQ:Lou-せれびぃ
RES:りょーかいです！
REQ:大会なんか出れたもんじゃないすね笑
RES:敵と対面したらフリーズぴーぽーゲリラ戦犯おばけですどうも
REQ:仕事おわり女子会からの～帰宅。️
RES:お疲れ様です〜！
REQ:唐澤貴洋くん、ど、どうしたんだいきなりチャンネル開設して 
RES:現在ですww 
REQ:機関長お誕生日おめでとうございます(*´Д`*)
RES:まだ明日です(>ω<)
REQ:まぁドラゴンですからね( ˇωˇ )
RES:ですよねぇ、、、
REQ:あそこの売店、業者は東武商事ともうひとつはどこなんだろうね。
RES:どうやら東武日光売店株式会社というところみたいですね…(まんまなネーミング…)
REQ:精神状態大丈夫？？
RES:今は大丈夫ですよ笑
REQ:びんじょりましょ！
RES:ありがとです！
REQ:楽しみ〜✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝
RES:ほんまにっ！！！ワクワクしっぱなしです！笑
REQ:マネージャーのひとみって書いてあるけど、そんなんおんの？www本人はないやろw
RES:マネージャーのひとみです♪ふつつかものですが、よろしくお願い致します。
REQ:自分でも大丈夫ですか？
RES:大丈夫ですよ。‍。️
REQ:了解ですん！
RES:はい！こっちはなんと呼んだら良いですか？
REQ:僕とするんでしめで
RES:〆ですよ！！
REQ:めっちゃ好きな曲です＼(^^)／
RES:かっこいい曲ですよね～!!しばらくこれ聞いて生きます。
REQ:桃子の声いいっすよね！
RES:平行線のはじめとかめちゃくちゃ好きです。
REQ:あり！！！がと！！！！ぜひ！！！！これです！！！ 
RES:申請させてもらった！！ かなぴち です ！！！！
REQ:ポンポン隠して！？( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
RES:持ってかれるヤーツですねw
REQ:そしてインザーギとかいう名前のボーカルおかしい
RES:え、メガマソのインザーギのことですか？
REQ:この時間帯出前やってるとこありますかね、、(僕もお腹すいてきた)
RES:田舎に住んでるから私は注文できないけど。飯テロです。
REQ:⑤趣味って言っていいのかわからないっすけど……第五人格！(謎にハマってる)
RES:⑥自室ですかね！！やはり落ち着く
REQ:ロリンチちゃんシステムできた〜 
RES:俺のタマモかと思ったら違ってショックです慰謝料お願いします(> <)
REQ:本日日本で 
RES:死刑賛成です♪
REQ:フランクフルトについてます。去年からの仲間たちと再会できて嬉しい！
RES:お疲れ様です。楽しんで行ってきてくださーい。レポ楽しみにしています。️
REQ:あっこれ美味しそう…。イチゴとマンゴー私も買います。️。️ミントもいいな〜。
RES:ミントじゃなくてライムですね。
REQ:魅惑のプロポーション。今日もハタ喰い蝦3.5inモエビ。 
RES:美味しそうにしか見えないです（笑）素人発想ですが大阪にいるのかなぁ（笑）
REQ:申請させてもらいました雑魚ですかよろしくお願いします。‍。️
RES:りょーかいです〜
REQ:ありがとうございます！！！！！！
RES:グッドって思ってもらえたならロコもうれしいです!
REQ:のんちゃん起きてるなら僕に連絡ください
RES:だめです。
REQ:話聞いてくれません。
RES:まじですか…
REQ:ごめん、スキャンしたんだね。
RES:昔撮ったフィルムです〜。またフィルムカメラ、撮りたい！泣
REQ:は？だるすぎwww久々に3乙したわ(‘`;)ｗｗ 
RES:自分もキリン、苦手です。強すぎますよね。
REQ:ほほー！全くいけないや、、笑
RES:そうでしたか…カッコイイかなと思いましたが、好みの違いですかね
REQ:ネタ枠は仕方ない(?)
RES:それの素材どこですか？(作ったる)
REQ:取れたんだ！おめでとう。️。楽しんできてね〜
RES:本当に譲ってくれる方には感謝しかないです！楽しんできます(*´ω｀*)
REQ:女やけどお父さん？笑笑になりたいなーからみたいです！
RES:絡みましょぉ!!!!!!!!了解です！
REQ:リステル1本まるまる直瓶したスタッフがいます、、(生で見た)
RES:お菓子のような名前の方ですか…
REQ:来ても何もないよ!?
RES:いや、あるはずです！多分！
REQ:ホエルコ紫可愛いです。！！！
RES:かわいいんですけどもう3体目なんですよ…。ニョロモほしかった～。
REQ:ヵョヮィ
RES:ダメです。また明日。
REQ:ん？
RES:小泉進次郎と滝川クリステルの結婚発表ですね〜
REQ:ピーリー描く予定だったのに…。 
RES:どうしてこんなにも可愛くて綺麗な絵がぽんぽこぽんぽこと、、、最高ですね！！
REQ:ウツボ 
RES:おはようございます。相変わらず、お早いですね(^-^ゞ！
REQ:途中までちゃんとキメてたのに 蚊を感じてそれどころじゃなくなった様子。 
RES:好きです
REQ:エコー   クリスタル 1000貰える動きが分かってから楽しい笑
RES:な、なんですと！？
REQ:やたーヽ(*＾ω＾*)ﾉあんまり大荷物にならない程度にしてね〜。
RES:オンマのためなら、って思うと大荷物Lvで持って行っちゃいそうです。
REQ:サンキューマートとプラザにあった。
RES:やっぱりPLAZAですよね
REQ:行きたかったです…。また関西の爬虫類イベントに出店して下さい〜。
RES:今頃ですいません！BO大阪に出店予定です！その際には是非宜しくお願い致します。
REQ:慣れがこわい…！笑財布の紐は固く閉じとかなくては…笑
RES:「課金は家賃まで！」エリザベートバートリー役大久保瑠美さんの名言です笑笑
REQ:続き1.どれや2.うぉおw(赤)3.それもギリだな(橙)4.触れるな(桃) 
RES:続き1.お？どんなん来る？？2.2度目の彼らは欲求不満です。(赤) 
REQ:携帯充電したいから通話なしでもいい？それでもいいならいいよ
RES:大丈夫ですよ。‍。️
REQ:全力で推させてください(真顔)
RES:大好きです（唐突）
REQ:逆さにしてもネタが出て来なくなったので寝る_(:3 」∠)_
RES:おやすみですのーﾉｼ
REQ:⑥自室ですかね！！やはり落ち着く
RES:⑦やはり強敵外ですかね！！！ほんとにキチぃ
REQ:今日も１日お疲れ様でした。 
RES:念願のキンキンに冷えたグラスですね。お疲れ様でした
REQ:かわいいじゃん。
RES:ありがとうです
REQ:アクアってほんとに女神だよね？アクアの顔芸結構すきだったりする 
RES:ダメな子ですね
REQ:フォートナイトスクワッド
RES:参加大丈夫ですか？
REQ:チームゲーでシャゲダンはクソですね
RES:被害者は私ではないのですが主催フレマでされてしまいました呆れますね
REQ:めぐみんかわいいですよね。
RES:めぐみんいいですよね！自分がなぜこのシーンを書いたのかは謎ですけど…
REQ:ランクマやりましょう
RES:おねんねの時間です
REQ:きついなら寝た方がいいよ？大丈夫そうなら私たちとお話すればいいもん
RES:まだ大丈夫です(きりっ
REQ:やろ？(　³ω³  )ワシ1週間リセマラして諦めたから(　³ω³  )←
RES:始めて大丈夫そうですか( 'ω') 
REQ:腕太くならない。頑張ってトレしないとな。️おやすみなさい。 
RES:お疲れ様です。お休みなさい。
REQ:Siriです。
RES:へいSiri大好きです
REQ:ですよね！！！！！！！！！！！！
RES:ですよー！！！！！！！！！！
REQ:しごおわただいま！
RES:お疲れ様です  ！
REQ:素晴らしい生活リズムですねぇ！。( ¨̮ 。)ﾌﾝﾇｯ…!!
RES:だめですよwwwww悪い人類の例えですw。
REQ:ほんとに感謝してます。‍。️
RES:羨ましいです！今度配信にお邪魔します！
REQ:ごめんね(´இ□இ｀｡)°
RES:僕たちが悪いです＿|￣|○
REQ:荒野とかライフアフターしましょ！わら
RES:ですね笑まーさんお付き合いお願いします笑やる人居ないので（爆笑）
REQ:ありがとうございます(^^)検索してみます☆
RES:いえいえ！ちなみに、こんな傷も隠せるそうです！ご参考までに。️ 
REQ:公式さん、、橋本です。笑
RES:橋本さん、、橋本です。笑
REQ:こんばんは。
RES:こんばんは。お疲れ様です。
REQ:なんかおと増えてね？？気のせいか()
RES:もう1人の私がいるみたいです。
REQ:寝る
RES:だめですよ
REQ:そんな時は扇風機どうぞ卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙ
RES:扇風機いいですね！今ぶっ壊れてるw
REQ:師匠はルール変えれるんだw
RES:いろんな意味で最強ですからw
REQ:((人の事言えないw自分はシルクスツインズからです！
RES:クロッテさんもか…w了解です！タイミング合う時あれば行きましょう！
REQ:ゆずで申請しました。
RES:ありがとうございます。ランクすこい高いですね…(っ ॑꒳ ॑c)
REQ:ちょっと今日荒気味ですよね。
RES:ですよね笑2枚目でるかと思い焦りました笑
REQ:ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟこんばんはです
RES:こんばんはです！( ・`ω・´)
REQ:ラモーでもらったブラパで買っちゃった(´つヮ⊂)ｳｵｫｫｗｗｗｗ
RES:私も買っちゃいましたw可愛いですよね。
REQ:すぎちゃったのねw今日は珍しくこの時間に寝ます(´ω`)
RES:珍しいってw お疲れ様です！
REQ:聞き専でも大丈夫でしょうか？
RES:ごめんなさい聞き専なしです。
REQ:スタンプなし見たい人はRT
RES:スタンプ無しみたいです！
REQ:はじめまして佐久間担22です！よろしくぴーまんであります。
RES:はじめまして、さわですよろしくお願いします！！。
REQ:好きな体位はなんですか！
RES:抱き地蔵です
REQ:ハイカスを消すべきだと思いますね4kぐらいですか？あいつをやっちゃえるのは
RES:そうですね…4Kぐらいですかね…。彗さんやっちゃってください！！！！！
REQ:久々にクルリンパ〜風がとても気持ちよかった〜 
RES:暑い日は水辺が涼しくて良いですね。
REQ:よし、これでホント寝る。おやすみなさーい！
RES:お疲れ様です！おやすみなさい～(*^^*)
REQ:あらら、身体をホッとする程度に暖めてゆっくり休むのです(*´ω｀*)
RES:ありがとです！そうしてみる……
REQ:おぶっ殺すですわよ！？
RES:あらあら気性が荒いんですのね貴方。おちんちんを頂戴致しますわ。
REQ:石川の温泉？初めて聞きました
RES:石川は温泉街があるんです和倉、山中、山代、片山津…どこも風情があって素敵です
REQ:めっちゃリアルな嫌な夢みた 久しぶりにちゃんと夢みたきがする！
RES:我が天使よ大丈夫ですか(  •̥ ˍ •̥  )
REQ:仲良くしてくれると嬉しいです！！。
RES:勿論です!!!!!!。
REQ:絵チャ、ほんとに楽しかったです！ありがとうございました…。またやりましょうね！
RES:ありがとうございました！！こちらこそです！！！また機会があれば……(*^^*)
REQ:こんばんはです！( ・`ω・´)
RES:なんかつらいです！！
REQ:デュオがいいです！
RES:賞金首3人なのでスクワットです。
REQ:2文目余計です。セトリはよ
RES:事実を述べただけです。セトリ早く出すからなんか奢って
REQ:では、交換お願いします！
RES:交換とは27とですよね？
REQ:大丈夫
RES:優しいですね。
REQ:おはようございます 
RES:おはようございマスクオフです！ 
REQ:ごめんなさい聞き専なしです。
RES:了解です！
REQ:こちらこそです！
RES:嬉しいです〜〜。️
REQ:久保のレンタルは、今シーズンのお話なのでしょうか？
RES:はい、1年です。
REQ:お久しぶりです。
RES:お久です⸜(*ˊᗜˋ*)⸝。
REQ:今日から俺の事ジミンって呼んで
RES:最高ですwww
REQ:暑い…脱ぐ…スク水タイツ三玖☆
RES:スク水タイツは新鮮で最高です(*´∇`)ﾉｶﾜｨｨ♡とても可愛いです(*^^*)
REQ:気合いだ！！！！！！！！！ 
RES:見せない構図...！大変えっちで大好きです。
REQ:反応ありがとう〜、まだ起きてるかな、迎えだよ〜
RES:起きてます！ありがとうございます出迎えです〜
REQ:すいません、DMで送ったオンラインFOR YOUは、無視で大丈夫です。、
RES:わかりました。大丈夫ですよ。
REQ:ツイッタラーの鑑
RES:これはブラック企業です()
REQ:夜中に遊んで化粧したので自撮りしました。可愛い更新中！ 
RES:かわいい…枯淡ちゃん、前よりさらにかわいいです…
REQ:ふつうにネクラですけどね(*‘ω‘ *)w
RES:ゆきさんのそういうとこすきです♡(どういうとこ
REQ:Aピラーのとこのメーターうらやましです笑笑
RES:購入時から付いてたのでありがたいですね。
REQ:きた恐らくはやまと高橋が来るはずだから出来るようだったら連絡するよ
RES:了解です！
REQ:笑っちゃいましたw
RES:うれしいです！
REQ:あーすみません。枠埋まっちゃいました…
RES:大丈夫ですよ！また今度時間あったらで。
REQ:くちばし長～い。
RES:足の長さと同じくらいですね。
REQ:こう  腹にくるというか 胃もたれするようなのを描きたい
RES:つまり、ドロドロ系ですよね
REQ:どうなの 
RES:これはマジです。
REQ:柚子さんはいい子ですよ………
RES:やっぱそうですよね…！溢れ出る母性と優しさがもう・・・
REQ:賞金首3人なのでスクワットです。
RES:了解です！
REQ:あ、ああ……そうだな…
RES:何ですか？その歯切れの悪さ
REQ:白いスープに黒い麺とかどうっすか？
RES:イカスミ麺やてぇ！？面白そうです(´◉◞⊖◟◉｀)
REQ:見つからない
RES:id教えて貰っても大丈夫ですか？
REQ:ただいまでっす_(:3」∠)_
RES:遅くまでお疲れ様です(´;ω;`)おかえりなさい(`･ω･)
REQ:図鑑埋め協力しましょ笑2つ買いは金銭的に…笑笑
RES:ぜひぜひ！！！金銭的にもですし、似てるのを2度やるのはきつそう((
REQ:そーゆーことね。️。www
RES:当初の営業時間に…みたいなwコンビニあるだけいいですよ。️
REQ:何故そのうまさで1400なのですか()
RES:うまくないからです、、、
REQ:ランチ可愛い。
RES:ありがとうございます。スタイルも抜群ですよね。
REQ:五十嵐くん！！！！同拒してます、。️。
RES:やめてください。️。️。私の五十嵐くんです…。️偽嫁は引っ込んでてください。️。
REQ:でも、仕事もあるから余力が…
RES:ですよね。あまり無理しないようにですよ(´・ω・｀)
REQ:おはようございます！
RES:起きるの早いです！笑
REQ:了解了解！
RES:呼び捨てにするのはご主人様だけですからね？日菜は「おねーちゃん」です
REQ:はい…ダメですか？ダメならなんとか対処したいと思います
RES:偽物なら偽物でいいですが害悪プレイしないでくださいね。一緒にされたくないので。
REQ:なんで負けたか考えてください
RES:甘いですねぇ！
REQ:GG 
RES:韓国人の割合は3/4くらいですか？
REQ:お！？9月に愛知IN？？
RES:約束はできないですが行けるタイミングがあれば多分その辺です( *´꒳`*)
REQ:目が痛い←寝ろ
RES:大丈夫ですか？ゅらさん…？
REQ:もう眠いのでやめときます
RES:おっけいです！またよろしくお願いします！
REQ:お願いしますフレコプロフにあるので申請お願いします承認次第部屋建てます
RES:あ、遅くなってごめんなさい！対戦中ですがお願いします。
REQ:やったー！！ 
RES:おめでとうです。　　　　　ヾ(´∀`ヾ)ﾔｯﾀｰ
REQ:デュオゲリラひらくとしたら5時以降かな
RES:5時半がいいです！
REQ:じゃあ金閣やる？
RES:金確！？いや確かにマルチしてみたいですけど・・・
REQ:シージのカジュアルw
RES:シージってゲームですか？
REQ:わたしで良ければ是非〜。
RES:DM行ってもいいですか？？
REQ:LINEスタンプが生きがい
RES:まんずスタンプすごいwwしかもトミーが手だけでトミー過ぎてすごいですww
REQ:熱中症や熱射病脱水症状にも充分に気を付けて下さいね(>_<)
RES:自分も気を付けないとダメですね！
REQ:おはよ。迎えだぞ
RES:遅くなってごめんなさいいいいいいお出迎えです。
REQ:俺も腹減ってるから、ラーメンとか食いたい...。
RES:ですよねぇ〜！
REQ:明日も、よろすくですｯ。 
RES:小粒お休みなさいまし。※鼻の穴をもーちょっと膨らませると尚可愛いですよ。
REQ:めあさん東京かリゾート地のイメージしかないです。w
RES:リゾート地爆笑夏はやっぱりリゾート地ですよっ！。
REQ:むりです。
RES:ですよね
REQ:4時出社でねむあ
RES:出社早すぎだぁ…ファイトです…
REQ:勝ってる人は　損したときだけおはぎゃぁ言って　勝ってる時は黙ってますよね（笑）
RES:正にそれですね。
REQ:そろそろ寝ようかな…
RES:お疲れ様です
REQ:バンドリガチャ引いたら星4当たりました！ 
RES:100連回しても出なかったので羨ましいです…笑
REQ:こまちさんが灰だらけになるぅ
RES:火山灰とか心配ですね〜。
REQ:髪色より髪型だな…時代が。まゆの細さも。すぎて9年前の面影いまない。 
RES:え！めっちゃギャル。(お久しぶりです)
REQ:禁断をお願いできるということ…！！？？
RES:一応出来るようにしたいなって感じですね！
REQ:僕がいるよ…。w
RES:いえ結構です！超遠慮しときます！もしくは調理して食します(笑)
REQ:id教えて貰っても大丈夫ですか？
RES:shunkiti_11です
REQ:寝れない(  ˙-˙  )でも寝ないと。
RES:大丈夫ですか？全然眠れてないですか？
REQ:オナホにしか見えない
RES:草でも材質は完全にオナホですわ
REQ:呼び捨てにするのはご主人様だけですからね？日菜は「おねーちゃん」です
RES:でしょうね…w 了解ですw
REQ:ドル円105.950Lエントリー
RES:入った瞬間上がりましたね〜(^^)さすがです。
REQ:はじめまして！写真撮影の時のことですか！？笑
RES:2台で撮影する時ですね
REQ:起きててひまな人〜？。ぼくと仲間ですね。
RES:暇ですね！！！
REQ:くそつらそう
RES:袋に入ってるときは原型保ってるのに棒掴んだら津波ですよ
REQ:いいと思いますよ(*^^*)
RES:ですよね！今から食べてきます！
REQ:遅くまでお疲れ様です(´;ω;`)おかえりなさい(`･ω･)
RES:ありがとうございます^^ただいまです！
REQ:ファミマ可能なら買いたいです
RES:可能です。DMお願いします。‍。️
REQ:はい、1年です。
RES:おおお、これは久保にとって良い移籍ですね。ありがとうございます。確定でしょうか？
REQ:起きててひまな人〜？。ぼくと仲間ですね。
RES:仲間ですね(´∀｀*)ｹﾗｹﾗ
REQ:ましゃ県いいなーいつか行きたいです！Σ
RES:是非！絶景だらけです。️。️。️
REQ:サカキさんのムラマサそりゃあヤバくないとおかしいわ、
RES:また生でみたいです…( ˇωˇ )
REQ:スマブラの抽選落ちました
RES:そんな……完全に運任せとはいえ悲しいです……
REQ:突発飲み会おつ。
RES:おつ。です！！
REQ:これに乗じて転生水素を推すゼ！ 
RES:次回作は、「俺が酸素で奴も酸素で、そしてとどめに意中の娘が水素で」ですね！w
REQ:寝るのは甘えかと思います。先にねます。おやすみなさい
RES:甘えですね起きてますおやすみなさい
REQ:急に縦持ちゲーになったw 
RES:わぉ。こんなこともあるんですね。やりづらそうですw
REQ:1番欲しいです。お願いします
RES:保存自由ですよ！
REQ:気づいたらこんな時間。おやすん世界。
RES:今日も遅くまでお疲れさまです。ゴルゴしてたのかな。おやすみなさい
REQ:AAヤクザクラン
RES:ガチのやつですか
REQ:リグマ募集
RES:参加希望です
REQ:実体験です
RES:お疲れ様です。
REQ:タイプとか嬉し
RES:喜んでくれて私も嬉しです。あ、お名前なんですか？？
REQ:犯人許さないからな 
RES:なに？えらいとになってますやん。見つけ次第フルボッコです！
REQ:リグマ募集
RES:ff外から失礼します。よければ参加いいですか？
REQ:どういたしまして、きはら殿(* • ω • )bどのキャラが良きかな？
RES:えっ、えっ、決められない…みんな良きです。
REQ:データ無事でありますように(๑ｰㅅｰ๑)暑さ対策も必要かもですね
RES:ですね＿|￣|○ il||li
REQ:未完成だけど家康の兜。️500円のガチャだけど後悔しない可愛さ〜。 
RES:まさにLOL君の為のガチャガチャですね。️。️サイズがぴったり。
REQ:ありがとう、えびくん？
RES:えびです！
REQ:ええんじゃないですかね好きなものは仕方ない！
RES:ですよね！やったぁ！←
REQ:前山田健一さんに「れんれんはラップ上手いな」っていわれてる
RES:、れんに何か用ですかぁ～？✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
REQ:一応募集してみたわ
RES:俺っ子女子ですってツイートしてこのツイートは消すんや！！！男の証拠隠滅や！
REQ:きたくぅ〜ぐでー 
RES:お疲れ様ですm(_ _)m( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！パンツ
REQ:そもそもバジャドリードって地名ですか()
RES:マドリードから近いですよバルデベバスに行く途中にあります
REQ:うちの子とお話します。
RES:さすがですね
REQ:1度や2度じゃないからなぁ・・・ただ、ダメだ、キッズ相手にカーーとなっちゃ。
RES:オトナの対応素敵です
REQ:日本酒のだし割飲んでみたいな…絶対おいしい…
RES:日本酒好きの友人が作ってくれて飲んだことあります。味わい深く、美味しいですよー。
REQ:ありがとうございます………………。
RES:タッセル系耳飾りが似合う美形、最の高です……。
REQ:こんな時間にPC修理イグアナ
RES:夜のメンテナンスですか
REQ:赤インナーショートボブ時代の俺をすこれ卍 
RES:すごい好きです
REQ:こういう髪型めっちゃ好きです。
RES:えー嬉しいですありがとうございます。
REQ:apex募集
RES:初心者であまり長くもできませんがよろしいですか？
REQ:アイコンよ。️
RES:そうです。よろしく
REQ:めちゃくちゃ良かったです眼福でした…！
RES:まじすか…！ぶよぶよで晒してしまってなのに見ていただいて嬉しいです。
REQ:そうか！そうですよね！！
RES:ですよね！？！？そういうことになりますよね！！！！
REQ:神愛梨いたらもっと頑張れた(*´ω｀)
RES:私もです(^_^;)負けませんよ( ´﹀` )
REQ:この1と2のゆすき…さすが同僚のゆ担当と名前の似た人
RES:その方とは趣味が合いそうですね！(白目)
REQ:そうか！ネスは今使っている最中なんですね！
RES:先にフィットレですねー
REQ:お願いいたします
RES:良いですぞー！
REQ:たった1話でハマったので円盤買います
RES:ありがとうございます。青ブタは実写化から全力で守っていきたい作品です。‍。️
REQ:起きててひまな人〜？。ぼくと仲間ですね。
RES:らむさんが宮崎に来ない限りずっと、暇です。
REQ:いやまってそれもダメWえ、なんなの、え、ドMなの？
RES:マゾはMのマゾですからねw
REQ:頭がぐるぐるするとよく分からないツイートをするのだ、許してほしいのだ
RES:良いのです…全ては許されるのです…
REQ:それの素材どこですか？(作ったる)
RES:どの素材(詳しく言わんとわからない野郎です)
REQ:。️
RES:くりとり、あっ、クリスさんは怒らせちゃダメですな。
REQ:5時半がいいです！
RES:おっけいです！
REQ:セブンチーーーーーーーーーん、逆に良くない太腿います？泣泣泣
RES:ミンハオさんは細腿なのでダメです(推し泣) 
REQ:了解です！
RES:お疲れ様です、ありがとうごさいました！
REQ:ちょっと味の濃いソース焼きそばって感じでした。リピートは無いですね。
RES:ペヤングかUFOの方が無難ですね？。
REQ:【BTS反日運動開始】ご立派なもんだな。日本に来んな。以上。
RES:気持ち悪いので、日本。に来ないで下さい。️存在が不快です。️
REQ:能力はあげれないから移動費だけあげるね。
RES:そうかんたんにぽんぽんお金出しちゃだめですよ！！お姉さん心配！！
REQ:やけど負いすぎぃ！
RES:本人曰く「HPがいっぱいあるので大丈夫」との事でした レベマの余裕ですね
REQ:結局の話ソコすわ
RES:あと光の向きも考えた方がいいですかね……それが““女””
REQ:その前に僕にiPadください！
RES:いいですよ！Air3と交換で！
REQ:ゼウス使うデッキってウィッチ以外にありますか？
RES:ウイッチ以外でよくみるのはエルフ、ドラゴン、ネクロですね
REQ:おれキモオタだから……かわいいよすちだ……
RES:きもをたでもまなめろちゃんならすきです
REQ:外資系何歳？(唐突)(本人が反応してくれることを願う)
RES:永遠の5歳です(黙れ)
REQ:バイキングじゃないです！めっ！！
RES:欲しい。です。
REQ:おそろい二乃・三玖！
RES:挟まれt...じゃなくてやはりめっちゃ可愛いです(*^^*)
REQ:クコちゃ～ん♪これでトリトニア隊はみんなお迎え出来ましたがぅ(*´ω｀*) 
RES:がぅちゃんおはようございます。トリトニア隊全員集合、おめでとうですー！
REQ:あくあちゃん水着モード！
RES:水着姿がとても可愛いです(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:ありがとうございます。ランクすこい高いですね…(っ ॑꒳ ॑c)
RES:まだまだ低い方ですよ｡ﾟ(´つω•`｡)ﾟ｡
REQ:なるほどw最後に　ちんちん　ってつけてればストV民はだいたいOK
RES:○○したい！ちんちんでいいですかね？？？
REQ:本当ですか！両方お願いします！
RES:保存自由ですよ！
REQ:Rt しときましたw
RES:ww350! ですよwえぐい桁になるw
REQ:マドリードから近いですよバルデベバスに行く途中にあります
RES:そんなに近いんですか！今自分がツイートした画像は違うバジャドリードですかね笑
REQ:4章進め中テルおじさんカッコよくない？
RES:自分も多分今そこです…ほんとかっこいい
REQ:ビリー・ジョエルが豊島区限定の歌→巣鴨のまま
RES:年増区ですね
REQ:ありがとです(；；)
RES:いえいえですよ！
REQ:大人っぽい？？ 
RES:好きです
REQ:どの素材(詳しく言わんとわからない野郎です)
RES:装備の周りの奴です
REQ:ゲイバー苦手だったけど最近楽しいと思うようになってきた
RES:なれると楽しいですよね。これから色々な店にデビューして下さい。
REQ:5時にシングル行きたいです
RES:やるならデュオですね。
REQ:両方ほしいです！
RES:保存自由ですよ！
REQ:輪廻さん〜〜乗っ取られてないですか？？？？ 
RES:ありがとうございます！大丈夫です自分で呟きました！
REQ:詐欺されたぽ
RES:え、ですが？？？？
REQ:1~9
RES:ある意味草でもありがとです。
REQ:飲んでくれへんかったりしたら止まりますけどね。
RES:あ、自然と止まる感じ…？ですか。
REQ:はい
RES:discのフレンド送ったほうがいいですか？
REQ:今日17時まで寝てたから全然眠くないのなｗ誰か配信とかしないすか？
RES:これは言い出しっぺの法則ですな！
REQ:今日来てくれてありゃがとう(∩˙˙∩)私の新モデルどうかな…？かわいい？
RES:かわいいです！めっちゃかわいいですよ！
REQ:なにこのオタク極めてそうな部屋は
RES:何を仰るランドセル見える通り兄弟共同部屋ですが
REQ:えっと､､､画像拾ったんで今日の午後5時までやります､､､ 
RES:これ0も追加して欲しいですね
REQ:あはは。特にミーナ成分の方を、ちょい多めが良いですね〜(笑)うしし
RES:うちのサークルいつのまにか隊長メインですから当然です！
REQ:バニーの日だから再掲…というよりはバージョンアップの再撮。
RES:すごいですね！いつダウンロードできますか？早く彼女たちを手に入れたいです~！
REQ:高校生じゃないの？あ、あれ？中3？ん？あれ？？
RES:私永遠の中学3年生   年81ですよ？
REQ:タイマン
RES:いいですか？
REQ:夜中にホームパイなう(⸝⸝ ͒ ᴥ  ͒⸝⸝⸝) 
RES:デリヘルですか(⑉･̆-･̆⑉)ホームにパイだなんて(⑉･̆-･̆⑉)
REQ:ねえもういい（笑）（笑）本気でだるいネットニュース（笑）見飽きたよみんな（笑）
RES:りかちゃんは好きだけどあなたが籍を置いている団体が大嫌いですすんません。
REQ:もうこんな時間なの？私お風呂で寝てたからちゃんとした睡眠今日取れないじゃん
RES:もうおきる時間ですよ
REQ:3色食べててもお腹はすくさ(●ﾟｪﾟ))ｺｸｺｸ
RES:ですよねぇ！www
REQ:クエスト受注でもまだついてたけど石の家から1歩出たら若葉もげたー！？ 
RES:予感   から漆黒です←
REQ:いつまでも平和で、毎日素敵なチョフチョフタイムが続きます様に・・・・
RES:そうですね！peace&チョフチョフタイムFOREVER♪チョフチョフ！
REQ:てぬてぬさん！傷ついたスパミュさんにはくれぐれも気を付けてくださいね。ﾌﾌﾌw 
RES:てぬにはシープスカッチより太い棘があるんで大丈夫です（カリスマ１）
REQ:おやすみな西行寺幽々子です！
RES:ヤタさん、おはようどんげです！
REQ:。
RES:前野くーん 毎週楽しみに見てるよ。元新宿へろへろです。
REQ:ありがとうございます!めちゃくちゃキレイです!!(^^)
RES:こちらこそ、RTありがとうございました！お褒めいただき光栄ですヽ(´▽｀)/
REQ:ありがとうございます
RES:やっぱうそです
REQ:ういさん、おやういなさい。
RES:t.kickさん、おやういです。
REQ:ネルギガンテ倒すところまで行きましたー！防具弱いから一撃で死ぬ笑
RES:早すぎです
REQ:気絶はよくないです。それ睡眠時間足りてなかったから気絶しただけでしょう……
RES:……ちがいます！足りてます！！多分足りてます！！そんなことより、子守唄はよです！
REQ:遅いｗ
RES:下旬なんで実質12月以降ですね()届く頃には忘れてそう( ˊᵕˋ ;)
REQ:え、やから話聞いてた？ 
RES:だから、さっきの人は一緒にされて嫌がってた人ですよね？
REQ:完全に盲点だったよねwww今、ちょいin出来るー？
RES:オケですよ〜!!
REQ:しぐならいずがもう懐かしすぎて泣いてる
RES:女児向けとは思えない楽曲ですね、、、 hi Signalize!
REQ:気仙沼出身なんですかね？今夜も聞いてますよ(´-ω-`)v＃走れ歌謡曲
RES:そーなんでしょかね、お贔屓ですね、おはよう
REQ:眠いし、夜なのにDMCそこそこ暑い。おまごるちゃんも早起きだよね。 
RES:おはようございます笑無事到着されて何よりです
REQ:禿clanの人達みんなええ人やなあ(;_;)。
RES:ゆずくんです。
REQ:dmおじゃましてもよろしいですか〜！
RES:大歓迎ですよ〜〜〜！
REQ:8月1日w
RES:ほんとだ！！笑ビックリです。
REQ:すみません、自分抜けますね…
RES:了解です～
REQ:もちろんですwうちの隊長が最強ですからw
RES:いや、でも自分もたくさんもエリートですよ笑笑
REQ:週間少年マガジンの次号
RES:今週最後が尊いコマだったんでもう期待ですよ期待
REQ:同士ﾜﾛｽ
RES:今見たいものはストロングワールドとフィルムゼットです！！！！！！()
REQ:寝よっか、おやすぬー(*´ω｀*)
RES:カッキーPさん、おやす美嘉です★良い夢見られますように★
REQ:チーム名決まったけど間に付けるゞこーゆー記号でオススメとか教えて欲しいです
RES:※これすきです
REQ:恋愛を続けていくために必要なこと 
RES:この曲好きです！。
REQ:TeamPrismメンバー募集します！
RES:僕平均2ないですけど
REQ:つじるさんは縦で描くのね
RES:縦ですー！
REQ:それは正しいです！！が、SABONで15000円は高いです！笑
RES:高いですかね！笑節約頑張らないとーー(/∀＼*)
REQ:皆さんが初めて好きになったボカロ曲はなんですか私は裏表ラバーズです
RES:脱獄ですかね、あの世界観が好きです
REQ:やるならデュオですね。
RES:デュオも良いですね
REQ:アプリやでこれ
RES:マジですか・・
REQ:当欠する
RES:漢字の間違えがおおいですね。ママの子宮からやり直せ
REQ:興味深かったので、お二人の指摘をまとめにつけ加えさせてもらいました。
RES:了解です
REQ:がお！ 
RES:ううかわですがお(｢・ω・)｢ ｶﾞｵｰ
REQ:一応、DMでくれるんですか？
RES:ここで保存して大丈夫ですよ
REQ:ラットバーナーでもジェイソンっぽいですね！
RES:たしかにwコーデ考えるの楽しいですよね、兵科ごとに物語ないし設定作ったり
REQ:やっぱり直で買うしかなさそうですね〜
RES:primeのワンランク上の定額のやつと有料spotifyでは聴けるようです
REQ:ジャックペルソナ三体オメガピクシーダークサイド欲しいです多くてすみません！
RES:全部まだあるので大丈夫ですよ(^-^)
REQ:物質入れ 何気に便利すぎて嬉しい。それとプールバックの匂いがするから夏を感じる
RES:あの匂いすごいすきです
REQ:、れんに何か用ですかぁ～？✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
RES: 　 根岸可蓮(れんれん)bot さん、咲希に何か用ですか～？ 
REQ:ﾌｧｰ!　2枚抜きおめでとうございます
RES:これでスカディやらきてくれたら文句ないんですがね～。
REQ:お姫様みたいなIDがいいです！
RES:お姫様…ですかwどっかの漫画から引用します？w
REQ:えっ、いいな！
RES:pisさんは弓得意ですか？
REQ:統合失調系の子やったから最終的に色んな人巻き込んであれは大変やった
RES:あぁ、もうそれはうん、ご愁傷様です
REQ:今試合中なのですが、参加いいですか？
RES:もちろんです！NEL_haijiまでお願いします！
REQ:デバイスはなんですか？
RES:ps4です
REQ:そうなの！でも合併号で来週ジャンプない(´；ω；`)ｳｯ…
RES:ええ、そうなんですか!?それは辛いですね
REQ:こちらこそありがとうございます。
RES:これからよろしくです(*´･ω･｀)ﾉ
REQ:八重歯！！！
RES:八重歯～～～！！すきなので外せない要素です。️。
REQ:無理…しなくてもいいような環境でありがたいんですよ。
RES:それは、良かったです。体あってこそですからね♪
REQ:俺ゴミだなーしにたい
RES:残念ながら人間です。
REQ:お大事にしてください
RES:すきです
REQ:分かる人には分かるパロ 
RES:トレスです
REQ:Youtube、報告機能あったと思いますよ！動画の下あたりに…たしか…
RES:あ！ほんとだあった！でもこれ報告カテゴリ？は何を選べばいいんですかね…。
REQ:あやねると言えば？ 
RES:自分はサイコパスの二期ですかね!
REQ:夜中なのに元気ですねーww
RES:体は完全に死んでますね！！！精神は元気です！！！！(清々しい笑顔)
REQ:リーグにこだわりないからなぁ(どう返していいのか分からない)
RES:ないんですか…僕めっちゃこだわる人間なので…てまじか…
REQ:初心者であまり長くもできませんがよろしいですか？
RES:大丈夫ですよ！NEL_haijiまでお願いします！
REQ:性転換した？
RES:うちののほたん性転換ひたみたいです
REQ:DMで交渉大丈夫でしょうか？
RES:こんばんは大丈夫ですよ〜
REQ:東京勢何人いるの？？
RES:神奈川、東京勢ですねー。
REQ:明日の21時からは…戻ってきた！ 
RES:いつものひなまるーむ楽しみです！今回はどんな内容かな？
REQ:誤爆じゃないですよーこちらこそよかったら仲良くしてくださいー！
RES:よかったです(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)勿論です絡みましょう。
REQ:RT＞ゆぅさんが喜ぶような気がしたの(*´ω｀*)
RES:確かに嬉しいです（；^ω^）
REQ:自分で言ってて楽しいんかなーって思っただけだ…
RES:楽しいですよー、えっへん
REQ:ご飯食べてそのままソファで死んでた、、、
RES:しょうこさんこんな時間に！お仕事お疲れ様です。ソファで死亡私もよくあります、、、
REQ:リプ失礼します希望されるものはありますでしょうか？ 
RES:あるかもしれないですが、純奈だけのトレは厳しいです。‍。️
REQ:いい写真ですね！まさに青春、まさに夏盛り！笑
RES:夏ですね〜w
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:くすぐったいのはどうしようも無いですから。可愛いのでOKです！！！。
REQ:これからどうなるかあなたのすることできまりますよ…
RES:他ないですか？
REQ:おやすみ
RES:本日もお疲れ様です、クチナワ様
REQ:今日買った持ち運び扇風機風強い。 
RES:ふとももえちいです！
REQ:OVA？は見てないかも？
RES:円盤特典ですね11･5話になりますよ
REQ:君も早く寝なさい仕事遅刻するわよ(-_-)
RES:私は今起きました(´・ω・)今日仕事お休みです(笑)
REQ:あの匂いすごいすきです
RES:今顔突っ込んでいる最中です
REQ:おつうこまちつかえんの爆絶だか轟絶にないっけ
RES:轟絶ヴィーラですな
REQ:暗めマッシュ長めセンターパートおいおいドツボだよ 
RES:めちゃかっこいい です
REQ:死にます。
RES:だめですやwワイはキュン死しましたが。️
REQ:本当は？w
RES:企業秘密です(黙れ)中学生とだけ…()
REQ:でははるち呼びします（＾_＾）。︎
RES:了解です◎  なんと呼びましょう ？？
REQ:熊本県の有名人選手権お願いします！意外と有名人いっぱいいるので！
RES:俺です（笑）
REQ:ええ、そうなんですか!?それは辛いですね
RES:ですねぇ！けど単行本組よりは全然先に読めてるんでましかとｗ
REQ:寝起きの俺ほんまにこれやから毎回起きて鏡見るたびに死にたくなる 
RES:イケメンですね
REQ:多分伝わった
RES:恥ずかしいです！笑
REQ:わぉ……やってますねぇ\( ö )/
RES:成瀬さんお久しぶりです♪( ´▽｀)やってますよ〜(*´꒳`*)
REQ:次の配信期待してますw
RES:目標は閉店までの1時間での習得ですね(無理)
REQ:いやです帰りません
RES:いやです(っ ॑꒳ ॑c)ﾏｯ
REQ:せないず好きなんですね！絡みたい…です…I˙꒳​˙)
RES:体調大丈夫ですか…？ 体を大事にしてくださいｯ俺は大くん受けがすこです←
REQ:帰ってきて眠気
RES:大丈夫です？ゆっくり休まれてくださいな
REQ:こんなことしてるからまともな彼氏できねえんだよな 
RES:すきです！
REQ:ぺろぺろ
RES:どうもぺろぺろです
REQ:先約の方来ちゃったのでそのあとで宜しければ。
RES:リョーカイです待ってます
REQ:話せばわかります。話しかけてください。
RES:僕ってどうしたらいいですか？
REQ:まじですかー。 共感って素晴らしい...美味しいですよね！
RES:仲間がいてうれしいです笑さいこうです！
REQ:早速死亡しました_:(´ཀ`」 ∠):信じてたのに…(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
RES:もう、こだわりを捨て勝ちへの道のみを追います。それでもまだまだですが。
REQ:wwwどんなんや
RES:(｡ ͡° ͜ ʖ ͡° ) こんなんですｗ
REQ:届くのワクワクしますよね。頑張りましょ。
RES:仕事も頑張ります(   ◜▿◝ )熱大丈夫ですか？。
REQ:お疲れ様です～。
RES:おはようございます。 。お疲れ様です。️。
REQ:アチコチ行ってみようと思ってます。(^-^ゞ
RES:羨ましいです♪
REQ:久々に白華先輩見たらイケメンすぎて目がやられた
RES:包丁持ってるのが日常の白華先輩好きです
REQ:おやすみバイキンさんごしっしごしっしごしっしのし
RES:頭大丈夫ですか？wwwwwwwwwwww
REQ:是非!
RES:いつごろやるよてーですか？
REQ:なんのむり！？笑
RES:なんにもないです！！！！
REQ:すごい嬉しいけどなんか申し訳ないです笑
RES:俺はCSのハングリーになるんじゃぁぁとか言って戦犯こいてた頃が懐かしいですt
REQ:やっさんさんって（笑）Nashセンセーさんってお茶目
RES:アグネス・チャンさん。さかなクンさん。やっさんさん。これ、僕の中の決まりです。
REQ:なんやて？？？？おちんたん元気なんか？？
RES:びんびんです！！！！
REQ:嫌です( 　'-' )ノ)`-' )ぺしこころんはわたくしの女ですわ()
RES:サレーネとどっちが大事ですか？
REQ:食べたことないです!!美味しいんですかっ？
RES:美味しいですよ〜(*´∀｀*)
REQ:なんも考えずに描いたらこいつになるな。 
RES:？かわいいですね
REQ:あと本格アイコンじゃないのでキャラ指定以外不可能ですが大丈夫ですか？。
RES:大丈夫です！ありがとうございます！
REQ:わかります、、(´｡･ω･)ﾉﾞ
RES:ですよね...
REQ:ヾ(๑╹▿╹)ﾉ そのほうこうにはだれもいませんー
RES:はぁ......そうですか......
REQ:どんとこい 
RES:申請しました！最近始めたばかりですが宜しくお願いします(o^^o)
REQ:ほぅ。気が合いそうだ笑
RES:都市伝説よりもスピリチュアルよりですが…よろしくお願いします。
REQ:ひなお姉様…！この妹になんなりとお申しつけください((((ｏﾉ´3｀)ﾉ
RES:パピコさんかわいいすきですwwwww
REQ:！？ゲストとは！！？大阪です(*´∀`)
RES:関係者席的な感じです～大阪！遠いところから来られるんですね
REQ:うっす、他ある？
RES:多分大丈夫です
REQ:仕事から帰って速攻寝たらこんな時間に起きてしまった。
RES:たかちさんおぱよございますまだ おきてるの？笑 今日もお仕事ですか？(￣∀￣)
REQ:髪のびてくと可愛いから綺麗にチェンジしていくんかなぁ毎日、眺めていたい。️
RES:毎日見てたら変化感じないかもですね…笑
REQ:②後ろの成分ははがれんでいってた人の成分です 
RES:③君の名はで一番好きなシーンです 
REQ:ヽ(‘ ∇‘ )ノ ワーイ4層おわった～！ 
RES:おめでとうですー！⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
REQ:4層終わった　どうなるかと思ったけど無事終われてよかった・・・ 
RES:おめでとうです！⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
REQ:なんて言われるの？。
RES:色々ですけど、あたしが学ばないから悪いんです。
REQ:。完全にアウトです 
RES:えっちしてる じょん受けユーザー死亡確定です
REQ:海の水綺麗。これ日本ですか？？？
RES:綺麗ですよね！。もちろん！日本ですよ。
REQ:なにうけるん
RES:いや、学校の普通のテストです…
REQ:ディアーブルさんフォローしました！よろしくです！！！
RES:よろしくです！
REQ:今日はありがとうございました！また時間があったらお願いします
RES:いえいえ！ぜひ入って欲しいほどです。あ、ちなみにいがこです笑
REQ:ことり推しか(・8・)チュンチュン!!
RES:僕のクラロワ名です 
REQ:そうなのか！つまり！朝だちと夕立は同じってことか！
RES:同じメカニズムで時間帯が違うだけですよ
REQ:ごめんしずえ暇じゃない。
RES:見た目は遊んでそうだけど働いてるギャップすごいです
REQ:早くもネトウヨさんが青葉予備軍と煽られる始末
RES:あとFAXってのが時代を感じて良いですね。
REQ:俺で草
RES:パクるのやめてもらってもいいですか？
REQ:キーチーガーイー！！！
RES:そうです私が変なおじさんです、変なおじさんだから変なおじさんだっふんだ
REQ:そしていまスポンジケーキを焼いております。成功するかどきどきです……。
RES:膨らみが足りなかったです。ムムムム難しいですね。 
REQ:おかなっぷるです
RES:すみナイトさんですか？
REQ:Youtubeチャンネルを開設致しました。
RES:草自分からネタを振りまいていくスタイル最高ですわ
REQ:もりりんさんいるならクラマスあげます笑笑笑笑
RES:クラマスガンバです！クラン戦やりまそね！
REQ:最新版 
RES:(初絡みなんですが｢く｣(栗きんとん)でお願いしてもいいですか……？)
REQ:俺も色んな人とゲリラ出たいなーGilLメンバー以外とほとんどやったことない
RES:僕ゲリラすらほとんど出たことないですーw
REQ:↑あと捨て垢対策があるので、多少絞られるのは仕方ないと…
RES:ですよね…だとしても今回上限高過ぎませんか…
REQ:これって直筆だったの？
RES:そうです全部手書きでした。偉すぎる。
REQ:「當初舞」跳起來！ 
RES:伍佰さん、超難です。1:32特別難。没想到伍迷人生這麼有困難 
REQ:俗にゆうパイスラ。前髪切ったらなんか幼いよ。 
RES:可愛いです。
REQ:はい、おやすみなさい。寝落ち通話
RES:ショタボです。
REQ:4万キルももう目の前ですね…恐ろしや。
RES:まだまだですよー。
REQ:今月のライブ無理っぽい。こっちに参加します。
RES:日程は何日でもよいです。
REQ:そんなもんなんですかね。今やっとひいて、ニモだし…( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
RES:私もやっと貯まったのに。カーズの赤い車です。
REQ:やっとスカラ胴とれた！！ついでにゴマ塩アザラシも( ˙꒳​˙ ) 
RES:左可愛いですね！
REQ:(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ心配だね
RES:(´･ω･)(･ω… 
REQ:申請どーも！親友候補は後で適当に決めますのでご了承を〜
RES:了解です
REQ:こんな感じでしてました(´×ω×｀)だるかったです 
RES:自分もアフロディーネ使う予定でしたw殴り特化ですね
REQ:すみナイトさんですか？
RES:シアコニックです
REQ:声可愛いですね。
RES:鼻詰まったような声が自分では嫌いですが素直に嬉しいですぅぅぅう。
REQ:つくづく山より海派だなって思いました〜でもボスニアは山に囲まれてる←
RES:私は山も海もある風景が好きです。今住んでる所は両方なくて悲しい
REQ:変なやつらに削られましたからね、、、
RES:ですよね、、
REQ:ねれなくてもいーじゃない世界が終わる訳でもないし（開き直り）
RES:いやほんとそうですよねあ、落書きにもかかわらずいいねありがとうございます。‍。️
REQ:ps4 apex F F内外大歓迎！一緒にチャンピョン目指しましょう！
RES:参加いいですか？
REQ:宇宙でバズ直撃させられない人はFPSやってきてどうぞ
RES:それめっちゃ同感です！！
REQ:それな…ってかフレンドしたい！心眼使いですが
RES:元傭兵Cランカーです!と曲芸師使いです!フレンドなりましょ!
REQ:ハンターハンターの団長ください
RES:なつかしー！！了解です。
REQ:ネムインゴああ
RES:朝からお疲れ様です
REQ:パクるのやめてもらってもいいですか？
RES:嘘です！ごめんなさい。
REQ:.....
RES:それ何気に怖いんですけどw
REQ:どっこまでもユルイですな www
RES:ゆるゆる野郎ですよほんと……
REQ:正直でよろしい(∵`)
RES:俺そんなやばいですか？。
REQ:ナイス！
RES:僕ってどうしたらいいですか？
REQ:そのみかんを食べます！ぐへへ～!!!!(＾p＾三＾p＾)
RES:うんちと菌がいっぱいですが、よろしいので？
REQ:フォートナイトトリオ募集
RES:デバイスはなんですか？
REQ:参加ありがとうございます！2つ目も出れますがどうしますか？
RES:2つ目は大丈夫です
REQ:至福のスタバなう。 
RES:。（しおかわです）
REQ:モーセの方が強いですよ！！(ノンノ持ってないので←)
RES:比べては駄目なのかもですが…うーんまぁどっちも強いと言う事で
REQ:行くつもりではいます～。
RES:やったぁᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟじゃあ後3人ですね。
REQ:今おろかくんとにぱ
RES:行っていいですか？
REQ:んー。シワシワやけど。できたwww　PLENO2周年ポーチ。 
RES:可愛い。️です。
REQ:こんな夜遅くまで何してるの
RES:すすきのからの帰宅途中です
REQ:やはり無理…もしかしたら消えるかもしれません
RES:大丈夫ですか|ू•ω•)ﾁﾗｯ??
REQ:好きです。愛してます。結婚してください。
RES:ありがとう。うれしいですね。
REQ:わかんないです。さんまさんあてですか？年齢不詳可。
RES:おっ当たりです。プレゼントの持ち方可。
REQ:えー！じゃあハルさんの手？？？？？←
RES:必ず体の何か失う運命ですか我ww。
REQ:すごい…()どのくらい回したんですか(  ˙-˙  )
RES:400連ぐらいで宝具マになってくれたのでお財布に優しい子です（＾∇＾）
REQ:くっそwww　中嶋くんwwwww
RES:力作です。
REQ:これ、マジでやばいwww腹抱えて笑った。 
RES:こんな時間に声出して笑ったの久々ですww
REQ:１等当たりました。
RES:自分は今日3等でした！今のところ3等が最高です！おめでとうございます
REQ:今日からあなたもパンダです
RES:私も。です
REQ:眠い
RES:朝ですよよー！！
REQ:嘘です 
RES:タップルをしていたこと自体が嘘ですか？w
REQ:最初誰？と思ったら岡田奈々さんか
RES:そうですw
REQ:起きてて暇で30歳前後の人いませんか。
RES:お呼びですか？
REQ:横浜決闘二階席の角みたいなとこでステージめちゃめちゃ遠いけど楽しめそう
RES:私もスタンドの角席でした！もしかしたら近いかもです。当日楽しみましょうねー！
REQ:農林水産省の調べではキュウリが好きだと公言する者の8割は父方の先祖にカッパがいる
RES:カッパといえばぬ〜べ〜に出てくる弥々子河童が可愛くて好きです(？)
REQ:二面性W峰倉先生がうますぎてね…。ハードル高いのに、すみません。ありがとう！
RES:その二面性が面白いですな(*´∀｀)三蔵も逆らえない凶悪さですからねwww
REQ:あ、ぼくは君のこと好きだよ
RES:ぼくは？ぼくもの間違いですね！！
REQ:あ・・・うまそう・・・
RES:ありがとうございます。 暑すぎるので、さっぱりジュニパー推しのジンソニックです。
REQ:あ！ほんとだあった！でもこれ報告カテゴリ？は何を選べばいいんですかね…。
RES:ううん…権利の侵害ですかね…？？？。
REQ:やべぇwww
RES:どうも、頭やべえ奴です(๑>؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ
REQ:色々ありがとー、少し落ち着きましたm(__)m
RES:話し聞いてただけですけど､少しでもお着いたなら良かったです。
REQ:この時間のすき家最高ですよ
RES:最高ですよねすき家の牛丼おいしいです
REQ:川星ほむらちゃんお願いします！
RES:了解です！
REQ:天下一ボブ道会ありがとうございました。アイドル界1のボブ目指します。 
RES:好きです
REQ:ええんでない
RES:帰り際にしか言ってなかったですがコミケのため今週じゃないのでお知らせです。
REQ:欲しいもの？香水。
RES:どこのですか！
REQ:これの使い方知りたいです(汗) 
RES:こんなんとかですかね。モダンですが笑 
REQ:ほーい（なんやらわからないけれどなんか目を覚まして最初に見たツイ）
RES:おはよww随分早起きですわね。️
REQ:1名募集するかそろそろ。
RES:ぼくですか？
REQ:朝食に卵かけご飯食べようと思ったら楽しみで眠れない。
RES:それ、わかります(*´﹃｀*)美味しいですよね…
REQ:相変わらず寄り目がちだけど大人猫の顔になってた。3ヶ月ぶりだもんねえ。
RES:コルたん！美人さんになっとる！姉妹のカルメはこんなです。 
REQ:あ、ごめんなさいっ！お母さまっ！！www
RES:ねむいです面白い話してください
REQ:ありがとうございます！今解放しましたけど、いけてますかね・・・？
RES:いけました！1番の予感です。️
REQ:はい！rokuchan3までお願いします！
RES:了解です
REQ:頭痛すぎて死にそう…
RES:大丈夫ですか？熱中症とかじゃない？
REQ:いいぞもっとだ、もっと来いよ上位ドンだー達俺のことどんどん晒せ 
RES:偉大な進歩ですね！
REQ:カルピスにしてよ
RES:コーラで大丈夫です
REQ:宇宙人 
RES:地球外生命体感が凄いです 笑
REQ:梅が好きなら絶対に美味しいよ！
RES:梅好きです！ 早く舐めてみたいですね！
REQ:エロ小説書きましょ！
RES:実はポエマーです
REQ:JKの裏垢つくって楽しんでねんけど淫夢厨がでてしまった 
RES:本当に好きです。おもろすぎるあとf失
REQ:山下貴子ちゃんを…！
RES:了解です！
REQ:たかちさんおぱよございますまだ おきてるの？笑 今日もお仕事ですか？(￣∀￣)
RES:ないんちゃんおはようです今日も仕事なので、寝れなくて困ってます笑
REQ:ソーダって？？。これ以上白くなったら人間じゃなくなるうううううう()
RES:カメラアプリですよんよんいやねほんとお人形さん見たく白くなりたい
REQ:お願いします！よろしくお願いします！これかよろしくお願いします！
RES:誤字ってるのでいやです！
REQ:私はまだおきてる！夜更かし。
RES:同じくです。‍。️。‍。️
REQ:基本常にゼラキティは出てるはずです固定はコマさんサレーネですが必要なら変えますよ
RES:いえ十分です！親友登録させていただきます(*^^*)
REQ:はーい！こんばんは！ますたあ（グレイ)がお世話になってます〜
RES:エリスさんごめんなさい。まずは はじめましてでした。挨拶は 大切ですよねっ
REQ:めちゃくちゃ惜しかったシーン泣南野拓実 
RES:緊張ですかね？
REQ:何があいてるの？笑 
RES:夕方は雨降る確率が高いので、外系は朝に攻めた方がいいかもですね！
REQ:ストーリーに写る友達だいたい可愛いで有名なさらちゃんです誇らしいですね
RES:インスタ聞いてもいいですか。
REQ:ボスがいたわ。こいつのこと忘れてた。︎ ︎【悲報】組長。受験生だった。
RES:同じ受験生ですぅ。頑張れって言って欲しいです。
REQ:作りますね
RES:僕に愚痴るならいいですよ
REQ:上原亜衣の動画でもみました？
RES:えろ漫画です(笑)
REQ:次ラストでお願いします！
RES:了解です！
REQ:女子ヲタほんとやばかったよ笑こんなに沢山いるのかって思った笑。
RES:そのうちの１人です。
REQ:気合い入れんかい。
RES:気合いは十分です。
REQ:うん
RES:嘘です寝ます すいません
REQ:誤字ってるのでいやです！
RES:ほんとですか？
REQ:待ってこれよくね(((名前とアイコンあいすぎな卍
RES:一瞬誰かと思った………誰ですか？
REQ:最近絶好調の赤木さんやないかい。
RES:いやいや、たすくさんのおかげですよ〜。️
REQ:頑張ってやってみた 
RES:凄い…です
REQ:友達だー！これからも応援させていただきます！笑
RES:ありがとうございます！宜しくです
REQ:あなたが学生ならどこの席がいい？ 
RES:20.25.27ですかね
REQ:リーシェナ描きました！ 
RES:かわいいです！フォロー失礼します！これからも楽しみにさせていただきます。
REQ:リバAPあくしろよ
RES:は？？？？？？？？？？自己べ4落ちですが無理ですが
REQ:講習受けたら　短縮フラグ。かと
RES:30日くらいですか？
REQ:そんな時の俺
RES:レンタル彼氏いいですか。
REQ:さすがに今の逃した人お疲れ様
RES:見逃した民です。
REQ:まさかすぎた
RES:この年代多いですよ。
REQ:デバイスはなんですか？
RES:pcです
REQ:寝ます。
RES:お疲れさまです。おやすみなさい。
REQ:目の付け所が違いますね気づきませんでした。
RES:何故ですか？ちょっと分からないです
REQ:フォロウバ欲しい人いいね起きたらぜんいんします
RES:よろしくです
REQ:イチカシ。️倉田杯は、どうだったのかなぁ？
RES:対 小金   0-2 ●対 東京朝鮮   3-0◯です
REQ:前髪切ったら大失敗しました3:52
RES:タラちゃんです？
REQ:先生すみません、これはいつの回ですか…(教えて君すみません)
RES:2017年11月回と2018年1月回です！
REQ:ARもSRも荒野も全て上手い！またドン勝、ミチ勝しよ！！！
RES:絡んでみたいです！
REQ:残念だったな。罰として校庭20周だ
RES:全裸ですか？？
REQ:入っていいですか？F外から失礼します
RES:いいですよid教えてください〜
REQ:あわわ！！いつも消してるのが仇となった…w(?)恥ずかしいなぁ…w
RES:かっこ可愛いですよ(*´ω｀*)
REQ:>誰と結婚しようが離婚しようが関係無いじゃん。ならば、黙っとけ。
RES:あはは笑その通りですね笑
REQ:と、夜中の不満大爆発。笑笑
RES:すっごく泣いてるのに眠るお父さん意味不明ですよね（うちもそうやった～）
REQ:今日からガンサーになる。
RES:ガンス楽しいですよね
REQ:でも、そのときは送信1年後に着信したんです
RES:それは…どういう仕様で届いたのか、むしろ謎ですなｗ
REQ:だいすき.°ʚ(  *´꒳))ω`,,)ｷﾞｭｯ♡
RES:大好きです/////
REQ:タピオカじゃなくて、わらび餅が入ってるんだよむちゃくちゃ美味しい 
RES:！？美味しそうです！ちょっと今度行ってきます(*・∀・*)ノ
REQ:ほんと礼儀ちゃんとしてるし優しすぎる笑ありがとう笑
RES:こちらこそです♡
REQ:え？マジでわかんないの？嘘でしょ？
RES:なにかですか？あなたの言ってることはわかっているつもりですが
REQ:大変なハイカロリーで良いですね特に上のメイトが（何目線）
RES:かなりハイカロリーですが、ヘルシーですｗ
REQ:供養 
RES:3枚目の射精直後感めっちゃ好きです！！！
REQ:おしおわだよ暗いうちに帰るの何ヶ月ぶりか
RES:お疲れ様です！
REQ:ろくな死に方しないですよ、そのおやじ
RES:ほんとそうですよね……。
REQ:せやねん
RES:横から失礼  僕も京都ですが右だったような気がします
REQ:わかりましたなのだ！これからも力を借りさせていただくのだ！！ありがとうなのだ
RES:補足説明してもいいですか？
REQ:今日は昨日より歩けるかなです 
RES:ですってなに？w
REQ:スクショしてたの〜！笑本当に可愛いよ︎。︎。ウチも一緒に遊べて嬉しかったよ〜。
RES:嬉しすぎてスクショしちゃいました^^*ばり嬉しいです(*´︶`*)。︎
REQ:鼻の立体感……好きです
RES:ありがとうございます〜鼻は難しい分楽しいですね。
REQ:トリオアリーナ
RES:pcです参加希望
REQ:季節は次々死んでいく
RES:あたりです！
REQ:ようやく帰宅しましたゴミです 
RES:ななさんとても可愛いです...癒し...
REQ:ほんとですか？
RES:フレンドまだですか？
REQ:起きてる人いる??
RES:暇ですか??喋りませんか?
REQ:せーのっ
RES:…怖いですwなんでそんなに前のツイートが…
REQ:裏垢の世界にも広がってる見たいですねw
RES:そうみたいですwww
REQ:＿|￣|○ 負けるやんそれ
RES:負け越してますね〜なんで利確しないのか俺にも謎でしかないんですよね・・・
REQ:アキオもフリ素トップ画したい!w!w!w!w!w（しやん）
RES:これはするしかないですよ？
REQ:今日は眠いので今度でも大丈夫ですか？？
RES:良いですかー！
REQ:「YUBUI」お願いします！
RES:あ、小文字でも大丈夫ですお願いします
REQ:朝方野良スク行ってたのずっと見てました笑
RES:ほんとですかw脳死してましたw
REQ:帰国！日本が暑い。明日から仕事頑張ろう！！！ 
RES:おかえりなさい、お疲れ様です。️
REQ:フォロー失礼します。いや…可愛いさ感しか感じないですよ？。
RES:可愛さ感ですか!それなら切って良かったかもです。️
REQ:11月から来てないかったよねこいつ
RES:ですよね
REQ:夏コミ大丈夫かなぁ。台風…
RES:進路的に交通機関影響でそうで怖いですよね……大丈夫な事を祈ってます。
REQ:なんだろうこの夜泣きしてる子供寝かしつけるみたいなシチュエーション…(真顔)
RES:まさにその通りです〜
REQ:。240固定からいきなり40に落ちる同士いる？まじでうざくて1回消した 
RES:ドスパラですか？
REQ:Pawn！？でしたっけ(    ॑꒳ ॑ )？？
RES:大正解ですねベロベロ。
REQ:マジで寝られない…
RES:同じくです
REQ:まほうしょうじょなんですけどｗｗｗｗ
RES:今日から君はプリキュアです
REQ:オナニーしてるエロ写メ見たい？？
RES:みたいです
REQ:えええ(笑)
RES:変顔の師匠ですね！！
REQ:ですよね！！独占欲強いからめっちゃわかりみ深い〜と思って！
RES:わたしも独占欲強めなんでもうｗｗｗｗｗ共感嬉しいです。️。
REQ:おはよ、、寝る前の記憶ない、、
RES:泥酔ですか？
REQ:最悪の場合は他の人っていう手段も頭の中にお考え下さい…
RES:了解です…明日の両名起床時に何も返信なかった場合は再度募集かけましょう。
REQ:本日のフォーリー収録で利用したマイクはこちらです。SONY… 
RES:面白いですね！僕もスピーカーをマイクにしたことあります。
REQ:今から、氷結買って帰りま～す( ☆∀☆)
RES:お疲れ様です＜(_ _)＞
REQ:黒い塊はイシツブテ？ガラルの姿かな？ 
RES:アローラの子ですね〜
REQ:るりさんって、基本DUOですか？
RES:だいたいduoです、elo低いんでフルパで行っちゃうとごっそりいかれます
REQ:目指してください応援してます !!
RES:ありがとうございます。結局オールです。
REQ:海賊ゾンビ
RES:F外失海賊ゾンビの後ろの貼り紙面白すぎです！
REQ:pcです
RES:参加いいですか？
REQ:しごおわきたく！
RES:お疲れ様です〜
REQ:えそさーんっ君に至る場所。の作中の季節って秋冬くらいでしょうか…？？
RES:冬ですね…！暑そうにしてなければだいじょうぶかと笑
REQ:やっしゅすき…
RES:やるっしゅ！！！！可愛いですよね…えりかすき…
REQ:垢何？
RES:部屋の電気消してベットの中です。垢はBqNy
REQ:塩水ウニ美味しいですよね！ウニの甘みが引き立って最高です(⌒▽⌒)
RES:ですね。️すごく気に入っちゃいました(〃^ー^〃)。️
REQ:えぐ……
RES:入院から帰ってきたひとですよね。w
REQ:おはようございます。大村知事が辞職しないと納得できません。
RES:同感です。️
REQ:1日ズレてたね。残念。これからもっと色々出てくるよねー迷う。
RES:それなです！！！ジョングク誕生日のカップホルダーとかめっちゃ欲しいですよね。
REQ:あと、半年後にはどーなってるのやら!!(๑º ﾛ º๑)!!
RES:半年でS5まで来れたから、1年だとS10ですね
REQ:小を済ませたのはいぬですよ！
RES:言い訳しなくても大丈夫ですよ(^_−)−☆
REQ:これはもう当ててください笑
RES:ガチャ運が悪すぎたのでこっちで救われると嬉しいです、、笑
REQ:あれもライオンですね。ライオンの習性とかはリアルですか？キナシタ
RES:そもそも、ライオンキングの元となっているのが、ジャングル大帝です。
REQ:いいんですかな？←すこ
RES:いいんです(cv川平慈英) 
REQ:ねるのだ…
RES:僕もウズベキスタン。ですが、もう寝ます。
REQ:僕は最高2万……(´ω`)
RES:やっぱり人それぞれですよね、プレイヤーの平均がどのくらいなのか気になります…。
REQ:うわぁーいダンベルだぁー 
RES:20kg！？僕が使ったら肘が壊れそうです 笑
REQ:とぅるファンです推して参る
RES:愛しのきんちゃんに推されるなんて幸せです
REQ:せっかくNetflix登録したし久しぶりにアニメって思ったけどいいの無いな
RES:ジョジョとかどうですか？
REQ:結局はこういう形になりました 
RES:変わったラインの引き方ですね！
REQ:してください()
RES:可愛いですねw
REQ:それは同じく。笑でもより細かいもの描いてたのは武器になりますな！
RES:oh…同志よ…わかりみが深いですな笑(❁*ᵕᴗᵕ )ｳﾝｳﾝ
REQ:寝苦しくてもう寝れそうにありません…！。
RES:めちゃくちゃ暑いですもんね…今年は特に酷いです。️
REQ:新大阪なう 
RES:お疲れ様です
REQ:((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ…
RES:マジですってば(*´･ω･`)=3
REQ:(๑•̀ㅂ•́)و✧私は独学で頑張ってみるわ。
RES:そうですね、私も高校入るまで独学でやります(＾ω＾)
REQ:ほのぼのしてる。️
RES:1分弱くらいの間のやりとりです笑結構ハイスピードでした。
REQ:そんなするんや...w
RES:これでも全然買えちゃうくらい高いです…
REQ:Lunqraxisまでお願いします！
RES:りょーかいです！
REQ:8/8(木)3:31時点のついっトレンド、TOP50。 1位 
RES:東京ドーム公演が有力みたいですね
REQ:呼ばれた気がした
RES:メンヘラですか？
REQ:5話配信されました( '༥'  )！寧々姉がついに覚醒...！
RES:お疲れ様です
REQ:みっちょん……！　いつもこんな時間に？
RES:いつもはもうちょっと遅いですが、4:30くらいには目が覚めます(´･_･`)
REQ:私が悪の怪人となって立ちはだかるので、倒して浄化してください(笑)
RES:面白い("⌒∇⌒")3Pですか。
REQ:スマブラ垢移行しても仲良くしましょ！
RES:ごまさんはもちろんです笑
REQ:自らQR晒していくstyle 
RES:美少女様ですか
REQ:おすすめ曲ってもしかして今やりたい曲ですか？
RES:適当ですね
REQ:こいつ俺の家さらにTNTで爆破させた 
RES:なんかもう、メンバー間での印象操作のやり合いすごいですね…。
REQ:なんか言ってよwガチの人っぽくなっちゃうじゃんwww
RES:眠いです、、、
REQ:明日仕事休んでうまいもの食う
RES:いつもお疲れ様です。
REQ:816
RES:お盆は混むからむりだぉヾ ^_^♪お金もないです。
REQ:迷子になりました…
RES:大丈夫ですか？
REQ:美味しそうなお料理しかでてこなかった。
RES:逆です、エッグ側が本名じゃないです。
REQ:刃牙目次では書いてあるのにそのページ読み切りになっとるやん、これダメでしょ
RES:あっ、やっぱ無いですよね？探してしまった…
REQ:pcです参加希望
RES:ポイントいくつですか？
REQ:這ってバイトいってきたよ
RES:よく頑張りました！偉いです！
REQ:貧乳は正義だよな？ 
RES:はい！正義です！
REQ:代わりに寝るなら結局私寝られへんやんけ！！！！
RES:俺は寝れてショタと呼ばれて虐められない。一石一鳥ですね
REQ:実際ボウリングは回数って感じしますもんw
RES:ですよね〜笑
REQ:母親が夜中中ずっと叫んどるんやけど地獄か？
RES:それは怖いですね...
REQ:ぷーさんとバイク乗ってる時に撮ってもらうの珍しくて嬉しい 
RES:あ、ここはwこの構図いいですね。
REQ:貸しますよ♡
RES:本当ですか。ありがとうございます。
REQ:清川のですかね？美味しいですよね(*ˊᵕˋ*)
RES:そーです！上タン塩が好きです！
REQ:フォローしました！よろしくお願いします！
RES:はーい( ･ω･)ﾉよろしくですー
REQ:おやすぅ。️
RES:みーたんちゃん、今日もお疲れのようですね。ではおやすぅ。
REQ:35億
RES:正解です。
REQ:これ冒険家と納棺師に時計みたいなマークついてるのなんで？ 
RES:無料で使えるけどランクマでは使えないから注意ですぞ
REQ:おはようございます、寝すぎた
RES:おはようです！
REQ:待って、めぐさんwwwww名前wwwww
RES:はい、カピカピのめぐピーです。
REQ:他に稼ぎ方を知らないって事ですねぇ……悲しいなぁ……
RES:人の嫌がる事をあら捜しして文章にする商売ですからね
REQ:＼9/3は睡眠の日。／最新作『
RES:この呪いの人形と寝てみたいです！
REQ:途中からの(ずるずる音)は気にしないで下さい 
RES:遊び盛りでかわいいですね。元気いっぱい。
REQ:ん？笑
RES:そのまんまです
REQ:眠くなるまでまったりフォートナイト募集ps4 
RES:参加いいですか？
REQ:夜中にありがとうございます。これで、も一回寝付けますぅ
RES:おやスピです（¯¬¯）Zzz
REQ:極ティタクリアした…めちゃ助けてもらった！申し訳ねぇ(>_<｡)
RES:おめですよー！！( ´ ▽ ` )
REQ:平成天皇とのコントラストがハッキリしていますね。
RES:平成天皇　☓　上皇陛下　○　です。お言葉遣いを正確にどうぞ。
REQ:｢銀髪の新キャラ｣だと！？！？可愛いじゃねぇか………俺も過去は銀髪ぅ………… 
RES:銀いいですよね。 
REQ:指細、色白、爪綺麗、、ください
RES:これが家から出ない人間の腕です
REQ:妊婦健診無事に終わったので、今夜は唐揚げ 
RES:順調の御様子、何よりです。
REQ:わ！！お返事ありがとうございます！！おやすみなさい。笑
RES:寝ちゃダメですよー！
REQ:「YUBUI」お願いします！
RES:小文字でも大丈夫です。お願いします(人 •͈ᴗ•͈)
REQ:皆さんはどのイケメンが好きですか？ 
RES:ﾈｽｻ((エイトくんですね。
REQ:おめでとうございます！
RES:ありがとうございます。いつか与田レーンも走ってみたいです。️
REQ:ちょwwwwフォロワーwwww27wwww人wwwwwごめんなさい垢消します
RES:垢消してくださいそしたら君もフォロワー0再デビューです( ¨̮ )
REQ:寝れないよ…きつっ
RES:運転中です。ちょっと休憩
REQ:( ͡° ͜ʖ ͡°)
RES:つぐモカさん久しぶりですねえ！！
REQ:こちらこそありがとうございました(´つヮ⊂)
RES:真で破綻したソフィアでした(ノ)･ω･(ヾ)ｳﾆｭお疲れ様ですーー！
REQ:シンボル単発チケットで☆5っていうとんでもない強運だったイドラ 
RES:パーのシンボルはないです(無いです)
REQ:こちらこそフォローありがとうございます！
RES:いえいえこちらこそです♪よろしくお願いいたします♪
REQ:歯？ 
RES:私もです。((いきなりすいません。 
REQ:かわいい！！！何line？
RES:02の高2です（ ;  ; ）
REQ:ごめんなさいarnelにお願いします
RES:すみません無理です
REQ:あー！その気持ちわかるｗｗｗてかDM行きますね
RES:了解です！
REQ:美少女様ですか
RES:太ももだけ美少女です((は
REQ:おっはよ〜りゅうが。
RES:早起きですか！？おはようございます。️
REQ:悲しすぎんだろって。
RES:仲間に故意で何回もキルされたからやり返したらこれですよ。
REQ:いいですね。 ブランコ 懐かしい
RES:ブランコいいですよね。️小さい頃のことを思い出します。️
REQ:アレで思い出しましたがアレ。まだ冷蔵庫ですよ。️楽しみです。️
RES:アレまだでしたか。最近見かけませんね。️寝かせておけばプレ値ですね。️
REQ:しゃぶ葉いこ
RES:元彼と行ったところですか？
REQ:うン
RES:どう云う意味ですか    ？
REQ:どこぞのオリジナルじゃないので(ヾﾉ･∀･`)
RES:俺のオリジナルは怖いほど考えてることわかるので恐ろしいですww
REQ:離婚しようがしまいがもう父みたいになってますよ！！って思います笑
RES:本当にそれですよね！（笑）わからないの？って話です！（笑）
REQ:【。
RES:参加希望です！
REQ:自己完結しちまったな、そもそもそんな事が起こらないなら考える必要なんかねえ訳だ
RES:ですねー
REQ:平成天皇は尻拭いが大変だったろうに。
RES:上皇陛下です。お間違いなきよう。
REQ:紗夜ちゃんもあの短編の1部にするとか
RES:いいですね…
REQ:しれっとウチもソニックにしよかな・・・
RES:暑いとソニックの方がすっきりで、個人的には喉に引っかからない感じが好きです。
REQ:最悪、情報漏れや5日も経ってるーーーー
RES:お疲れ様です頑張ってください
REQ:めっちゃ素敵！！！。そんなことないと思いますよ、雰囲気大人びてます
RES:髪巻いてるからですかね…？ストレートにしたらどうでしょう。
REQ:。ギャラクシー&ブラックナイト。
RES:アイコニック欲しいですフォローしてくださいDM行きたいです
REQ:戦闘差分〜〜〜間に合ったらありますが微妙〜なのでとりあえず立ち絵ンヌ庭師HO3 
RES:顔や手の傷、刀傷だと思われがちだけど近所の猫に襲われただけです
REQ:フロアどこやねん
RES:まだ部屋に戻れてないんですか？本当に大丈夫ですか？？
REQ:スカちゃんに晒しますね
RES:送らせてもらっていいですか？
REQ:おれも、ネオンに経験人数負けるのしんどい笑笑
RES:俺0ですって爆笑
REQ:頭追いつかないようなリプなんじゃないかって期待しながら送ってましたすいません
RES:ですよねいじめですよ。（＾∇＾）
REQ:そうなの……一緒にやろやろ言いながらフレンドじゃなかったて言うオチwww
RES:しんどいですｗｗｗｗ今更ですけど…フレンドになりましょ。(すぐ凸ちゃうけど。)
REQ:うーんなんか足りないような 
RES:ええええもうかわいすぎて死にそうです(？)
REQ:白い綺麗な肌ごちそうさまでした
RES:白いだけのひょろひょろですがありがとうございます。
REQ:もっ・・・　とてとて　ぴたっ　（・・・しばらく一緒に居てくれるみたい
RES:だ、だぞ…？(わからないようです
REQ:あらら了解です。まぁ後1人か2人集めるかー。ところでメガテンry
RES:今月末の31の昼には立てられそうです。
REQ:その問いは草中学生にしか見えないねw
RES:ほんと幼いです。チャラいとかの話の前に
REQ:おやすみ 
RES:フォロバありがとうです。ご一緒させて頂いたリージョン使いの者です。‍。️←
REQ:気持ち良さそう
RES:20回以上イッて意識朦朧としてました。️気持ち良かったみたいですよ。️
REQ:その準備ってとこだね( •́ .̫ •̀ )
RES:おまわりさん、この人です！
REQ:さあ、わかるかな1曲目
RES:DEVIですよねわかってますよ フフ。️
REQ:ナーイアルト氏、睡眠を必要としない生物の可能性ある。
RES:眠気で数時間活動停止することもございます邪神とはいえ人間の体ですから
REQ:すくわっど
RES:いいですか？
REQ:安定の民度の低さ 
RES:どっちもどっちですな
REQ:いえいえ面白くて何より（＾Ｏ＾）
RES:面白いのです〜^ - ^( ᐛ。)ﾊﾟｧ
REQ:任しとけって。いやもうほんとにこちらこそありがとう。
RES:いえいえ！！もうほんとにあせプレイ好きですから笑
REQ:いつ取引します？直ぐやります？
RES:すぐで大丈夫ですよー
REQ:ちょっとだけ、、 
RES:こんばんわ！エッチですね。
REQ:なんでだろ。
RES:夜型さんですか？
REQ:初心……者……！？閲歴20超えてるマンモスが初心者……！？ダウト！
RES:６月１２日からプレイしたのはほんとうです！！！！！！！！！
REQ:じゃあ私はいいです！そっちの方に譲ります！
RES:何か可哀想なので10万以下でマクラーレンとかどうです？
REQ:ミクマスイラスト〜
RES:そうだったのですね！？！？イラストから知って頂けるの凄く有難いです。
REQ:同志よ！！！！
RES:まさか！お主もか！！(ちなみに描きなうです)
REQ:誰か歴戦周回する人ー？。‍。️砲術が(　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ…vc有り
RES:初めまして、むらさきです。まだ開いてますでしょうか？
REQ:見てました！シーズン5かな？どこまでか途中まで(´；ω；｀)
RES:マジで面白いですもっと見てください！！語りましょ！！！！！^_^
REQ:対ありでした！結構練習したはずなんですがね！
RES:対戦ありでした！いやめっちゃつよいですよ。このゲームを理解している動き
REQ:釣りロケいってきまーす。 
RES:今からロケかぁ～朝早いんやね。お疲れ様です(^-^)たくさん釣れますように。
REQ:今日うまれてはじめて青い蜂さんに遭遇。感動したー。
RES:ブルービーってしあわせを運ぶハチ…らしいですよ。ラッキーですね。️
REQ:今回かわいいキャラ多い…買おうかな…
RES:良いかもです！ まあ税込で140円ですが…
REQ:可愛いぐくちゃんすきですよㅎはなでもなんでも~
RES:かっこいい 僕多いから ビックリですㅎんと 〜 はなちゃんに する !!
REQ:暇だったから作ってみた
RES:めっちゃこれ好きですw
REQ:やりますねぇ笑
RES:フォトナ再開です笑
REQ:自撮りあげたくなる時間am͜a͉zon 
RES:かわいいですね
REQ:わーーーこちらこそありがとうございます、フォローします！
RES:フォローバックさせて頂きました。早速ですがなんとお呼びすればいいですか？？
REQ:こちらこそなのですよᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ
RES:おかげでまた眠れそうです！かおりさんおやすみなさい<(_ _*)>
REQ:いつでも言ってあげる！(*´`)♡
RES:照れます( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )♡嬉しいです^^*
REQ:早く秋になんないかな…。
RES:私の財布の中は常に真冬ですが。
REQ:起きた
RES:おはです！
REQ:ミリム？欲しかったです…
RES:限定ですもんね…でもヘルブラムはまじで大当たりですよ!!w
REQ:ありがとうございます！フォローさせてもらいました！
RES:ありがとうございます！可愛い女の子だなってタグ見て気になってたので嬉しいです。
REQ:夜勤兄貴お疲れさまです！！
RES:おっつおっつ！今日明日で一区切りですわ
REQ:オフシーズンエデン零式やってくれる人
RES:オフまでに追い付くから ノただしデータセンターマナです←
REQ:いまおきたん？
RES:そうです()
REQ:最後バキー裏だと思ってなかったです笑
RES:またゲリラ等ではよろしくです。️お互い頑張りましょ。︎
REQ:2曲なんとか間に合った！！徹夜ではないがほぼ朝がくる。
RES:お疲れ様です。‍。️。‍。️
REQ:なかなか極端な好みですなぁ。まあ全部美味しいけど。僕は揚子江が好き。（沢渡）
RES:あと普通に横綱ラーメンも好きっちゃあ好きです。
REQ:来てくれてありゃがとう！
RES:いえいえです！(๓´罒`๓)♪♪
REQ:٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬
RES:おはようございます！この時間は道も空いてて快適ですね〜
REQ:いた
RES:現状維持です(伝われ)
REQ:まじか…お試しW非凡狙い起点でこのゲノム…ヒンドスタンのクロスの意味 
RES:5頭目でBC。これでゲノム最大値ですわ 
REQ:誰推しですか
RES:木吉です
REQ:武蔵ちゃん、なんでバサカなんだろうな？
RES:やっぱり浜辺で美少年や美少女を見て理性を失ったからですかねぇ…
REQ:どうやってミクさんマーク書いてるの...
RES:ミキサーに入れっ...嘘ですステンシルしただけですよ╰(*´︶`*)╯
REQ:何か可哀想なので10万以下でマクラーレンとかどうです？
RES:本当ですか！？マクラーレン欲しかったんです！
REQ:西瓜、美味しい。
RES:初めまして、アレルギーで食べれないけどこれは夏ですね。フォローさせてもらいました
REQ:はい！
RES:また見にいくと思うのでその時はよろしくです。
REQ:真夜中の洗面所でGに遭遇する恐怖…( ꒪Д꒪)ﾋｨｨ
RES:かなりの恐怖ですよねー。
REQ:了解ありがとう　停波了解　たまたまそれになってた
RES:起きとらすとですか(笑)こちらは夜勤仮眠時間になりました。
REQ:⑦やはり強敵外ですかね！！！ほんとにキチぃ
RES:⑧11/7、さそり座ですねーーーははっ！
REQ:FF外から失礼します。宜しければ私も1人なので並びませんか？
RES:えっ！！ほんとですか！？ぜひぜひよろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！いまーす！
REQ:私は大人
RES:私もR18解禁されてるので大人です
REQ:あまってTikTokで繋がっとるわ外資系さんwww
RES:マジですか…？？
REQ:やっぱ、お目覚めソングと言ったらコレじゃろ。
RES:そーですね。
REQ:塩漬けしただけなんですが、すごく美味しかったです( ´ ▽ ` )
RES:本格的ですねー！すごいー！簡単にできるのかなー
REQ:いいですよid教えてください〜
RES:おにぃちゃんの垢なのでおにぃちゃんの本名です 
REQ:多分全盛期の頃の自分の動画見返してる。暇だから。 
RES:自分がうまいって思ってるのにやけるさすがです。どう思いますこういうの
REQ:20未満
RES:女性のシロドラーの人をなんて略して呼べばいいですか？（╹◡╹）
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！聞いてます（๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘）
REQ:さかなってぃないすぅ。️。
RES:一番ですね！ナイス〜
REQ:あ、いや調べたら出てきたんで送っただけです笑そんなことより高木さん可愛い(((
RES:なるほど可愛いですよね高木さん。2期見てるんですか？
REQ:色々と誘ってもらってるのに参加できなくてすみません、、、、
RES:絡んでみたいです！
REQ:疲れたよもう
RES:お疲れさまです(′●ω●)
REQ:私も好きじゃない。
RES:食べたことがあるかないかすら記憶にない食べ物です…
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！いますよ~！！
REQ:これは、ヘイトです！ 
RES:そうですこれはヘイトです なぜメディアはこれを取り上げないのか
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です。♔.ﾟ次も楽しみですぃ！
REQ:キルレめちゃ低いですが、新しいクラン探してます。 
RES:うちのクランどーですか？経験豊富なマネージャーもいて大会も結構出れますよ。
REQ:繋がりたいです。
RES:嬉しいです～！繋がりましょ。先にフォロー失礼します。
REQ:オハヨー。⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*
RES:おはです。
REQ:第3弾は紗夜ちゃん追加で
RES:しなくて良いですよ(むむ
REQ:元傭兵Cランカーです!と曲芸師使いです!フレンドなりましょ!
RES:おお！！まだ出だしペーペーの庭師と心眼ですがなにとぞぉ！
REQ:つばさブローさん知ってる人好きです()
RES:つばさブローさん面白いですよね！
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！頑張って下さいー！
REQ:ですよねwww何事もないかのように戻ってきました。入院中も荒野してましたよww
RES:えぐいですwwww辞めて欲しいです主催wwww
REQ:リプライ欄にいる方にも7と言ってしまったので厳しいです;;(∩´～`∩);;
RES:了解です、では7でお願いします( *・ω・)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ
REQ:合同本の原稿できた！(^O^)/わーい！あとは自分の本ができたら入稿！。
RES:おおお！本当にお疲れ様です！！。
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:います！休憩まであとちょっとですね！頑張ってください！
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！！
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！います！
REQ:う〜〜ありがとうございます。とっても楽しみです。
RES:おまたです~あんまりしなさそうな表情になりました.... 
REQ:負担が減ることの実例はさっき挙げたばっかりじゃないですか、なんなんですかあなたは
RES:減ってないどころか別の負担が発生するものしかないんですけど
REQ:え、家近いやん。大丈夫？
RES:大丈夫です。
REQ:鼓膜破壊しに行きますね
RES:被害者です
REQ:25%ノーマル至宝の方ならくそ嬉しいんですけどね、、、(吐血
RES:ほんとですね…75パーセント怖い
REQ:しごとさせてくれ、おきるとこまる
RES:この時間もお仕事ですかい...？
REQ:ただいも今仕事から帰りますた。
RES:お疲れ様です(*^^*)
REQ:全く使ってないもんでわからん 
RES:知ってる方なら全然フレンドおっけーです
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！いますす！！！
REQ:終わったよ〜
RES:とりあえず、明るくなる前には書き終わりそうですw
REQ:1名募集するかそろそろ。
RES:ぼくは入りたいです！本気です
REQ:じゃあ、あたしはFF９やるね！クイナ(左)だけど笑 
RES:ダメです。（笑）
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！まだまだ頑張ってください！聞いてますよ
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です〜！います！引き続き応援してます。
REQ:ヘラった
RES:女の先生ですけどʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
REQ:金曜日何時から暇？
RES:部活終わり次第ですねまだ時間言われてないけどお昼過ぎには空くかと
REQ:結構頑張ってイケメンっぽくしたやつ 
RES:素敵です！
REQ:えーーーん可愛い 猫飼いたい………えん………もふ……………
RES:猫はいいですよね……(事務所猫をギュッギュッする毎日)もふ……
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！います！
REQ:マジですか…？？
RES:マジですw
REQ:タイムラインが膣トレでいっぱい。単位がすごい。ヘクトパスカルって。台風か。
RES:ニュートンも使えそうですね^ ^
REQ:おつありです！！何回かに１回ヤバタクシーに当たります……
RES:それはびっくりですwwゆっくり休まれて下さいね！おやすみなさい｡.:*☆
REQ:ままを口説かないで٩(๑`ω´๑)۶
RES:みんなのままですからね(？？？？)
REQ:同じく…w
RES:同士ですか()
REQ:しかし飽きを乗り越えれば万垢が作れる模様( 'ω')
RES:フォローボタンを青くするゲームですね(ﾆｯｺﾘ)
REQ:長野住みですか？群馬住みですか？
RES:群馬です。
REQ:内股になるの良いな 
RES:ソウルキャリバー6は面白いですか？買う時に参考にしたいのですが
REQ:さん付け怖いですよ。
RES:キムステさんほんと尊敬しますさてはイケメンですね。
REQ:とれるところから、取るってことですね。
RES:タバコだと反発が出にくいし取りやすいみたいですね
REQ:見間違いじゃなければ春の時にいたね。
RES:お、マジですかw
REQ:この人です！ 
RES:垢消えてて草ですね
REQ:もう気絶しかできない体に……()
RES:その冗談怖いですよゆきさん
REQ:とりあえずLINEでことねへの愛を語ります
RES:好きです。
REQ:与ダメ見てみたいw
RES:777万ですよ！
REQ:ニキビばっかりできるやん。
RES:思春期ですなぁ
REQ:明日はとんでもない日になりそうです。
RES:な、何でですか？
REQ:悩み事多すぎて…
RES:大丈夫ですかぁ
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:遅くまでお疲れさまです！
REQ:やりきりましたね……！。
RES:さすがです。
REQ:ムタムタしたい～。
RES:ですね~~~ムタムタ(๑⃙⃘ ͒ ̶ ͒๑⃙⃘)ﾊﾟｸｯ
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:めちゃくちゃ分かる( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…(ｱｯｯｯｯタメ大丈夫ですか)
RES:分かってくれたｯ…(全然大丈夫ですよ！！)
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:18日とか特に開くかもしれませんねwwww
RES:道頓堀の方が！！ですよね！！くっ…負けてられない…
REQ:しばしば、あそびにいくわ。
RES:色々物騒なものがたくさん部屋に置いてあるんですけど大丈夫ですか？？
REQ:おんせんでえっち。 
RES:まさかのプライベートですか？？お仕事ですよね、、？？
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！テキーラの名前？当ててびっくりです笑
REQ:なるよじピッタに起きる奴。
RES:2分後です
REQ:ガッツリ日差しの中で汗かいてます。
RES:アイコン、変わりましたね。良いですねー(๑˃̵ᴗ˂̵)
REQ:「アンバランスなKissをして」って何だっけ？
RES:幽遊白書のエンディングテーマですよー(^ω^)
REQ:少し休んだところで良くなることはないのか
RES:真有ちゃんだったら絶対よくなりますよ。ではお疲れのようですので、おやすみ。
REQ:たらみのカロリー０のゼリーとか（
RES:カロリー０ですが濃いシリーズは意外と小腹に効きます。はい。
REQ:そして透明チューブより車の自動運転の方が実用化しそうな現実世界。
RES:いやはや、解らんもんですなぁ……未来って
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です。います
REQ:ゴルフ？旅行かしら？
RES:家族旅行です。^_^
REQ:ソロですお願いします
RES:急ですがソロ参加取り消しますいません(><)。
REQ:。肉体ぶつかり合い作画との闘い… 
RES:これは負けられない戦いです。
REQ:同士ですか()
RES:あら嫌ですか？
REQ:フーガくん久しぶりですねー
RES:普段はその辺ほっつき歩いてますからね！ようやく本来の目的達成ですね！
REQ:実家の柴犬です
RES:(ﾉ･ˇ∀ˇ･)ﾉおぉ♪まじですか！可愛いなのです(ﾉ)*´꒳`*(ヾ)
REQ:おくりましたー
RES:これで私たちもうマブですね！
REQ:ムチムチたまらん！！
RES:ありがとうございます！！ムッチムチですよ触りますか←
REQ:強すぎじゃなぃ…？たまには譲りなさい？(圧
RES:時計とにらめっこすればいいのです！
REQ:何系なの？
RES:みどりの入った茶色です。‍。️
REQ:安定のレイス。
RES:レイス強いです(*´▽`*)
REQ:同じ宮崎県代表になったら遊びましょ
RES:はい！まず、俺は早くiPadを買わないとです…。
REQ:はい、どうも、9時に寝た良い子です、ただし絶対に4時に起きます←
RES:はい、どうも3時に寝た男です、3時半に目覚めました
REQ:言質とった
RES:めっちゃ嘘です
REQ:これ多分プラス10kmくらいありますよ
RES:まじですかあああ
REQ:そっかぁ...
RES:人に罵声なんて言えないヤンデレでもない熊ですから(´*っ•﹏•ｃ*`)
REQ:なるほど、因みに爆減3はサブもしくはメイン幾つ分なんでしょうか？
RES:サブ１つ分ですよ
REQ:それは重症ですねwww
RES:かなりの重症です。‍。️未だに生誕Tを普段着にしてますし(震え声)
REQ:いいなぁめっちゃ羨ましいです！大阪でお挨拶で来たらよろしくお願いします…！
RES:こちらこそ！でも、それなら幕張の時の方がいいですね！彼女も一緒なので。
REQ:微糖と無糖だったら無糖を選ぶｗ
RES:わいのこと飲んでくれていいんですよ^^;
REQ:今年の夏コミもWoWS本出します今回の内容はCCのめんつゆさん（
RES:WoWSサークルの配置図です 
REQ:マリィ主。推しときます 
RES:これが捏造5000パーセントのマリィ主。ですね 
REQ:ソフト？は1つですか？、
RES:ふたつです！
REQ:今年祭り行こうかなぁ、迷う…帰りの渋滞イラつくんやもん！
RES:ですよねー(  ･᷄ὢ･᷅  )
REQ:はいはいわかったわかった。今から寝るんだよ、ほらおやすみって言って(強要)
RES:返事は1回でいいんですよ？。️。️はいおやすみ
REQ:闇紗夜ちゃんと追加だね
RES:私は追加しなくて良いですから。
REQ:あれまぁwwwじゃあ拘束着着れないじゃないですかぁ(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)
RES:大丈夫ですわら
REQ:膨らみが足りなかったです。ムムムム難しいですね。 
RES:は！！でもきめ細かいです。おいし～〜～〜～〜～。
REQ:ブラックウォルナットの端材の束着払いで譲ります。 
RES:お久しぶりです！しまった気づくのが遅かった！
REQ:こいつもたまらんかった胸チラ最高動画欲しい人RT 
RES:欲しいです…
REQ:これ見てなかったwwみんはやまだを越しました。‍。️
RES:もう超える気ないです笑
REQ:ゴロ咲「えっ何これは..,,」
RES:DX玩具がうるさいです…。
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！小休憩まであと少し頑張ってくださいね！
REQ:有難う！遠方から有難う！ゆまちさんから聞いてるよ！╰(*´︶`*)╯。
RES:マジですかこっちは回線悪くてできないですww
REQ:あめさん申請していいですかー？
RES:わー！！いいんですかー！よわっちいですけどよろしくです〜！
REQ:不登校ニートやろ？
RES:そうですニートなんですっっっ！！多分毎日行けるっしょ
REQ:塗るの早すぎて森
RES:そうですかね()
REQ:当日台風と鉢合わせになりませんように
RES:心配ですよねー。
REQ:お疲れ様！！！またしよねー！。
RES:お疲れ様です！またしましょう！
REQ:なぜか 起きたおはよー
RES:ほーちゃんやっほい明日もお仕事ですか？
REQ:ランク
RES:女子？ですか？
REQ:俺の最多まで頑張って。
RES:確認してきたけど今シーズンは無理そうです。
REQ:なんか…解散するギルドめっちゃ増えたね(´・ω・`)
RES:(*´･ω･)ですにゃ
REQ:ライビュ行ったことないですけど楽そうでいいですよね！笑笑
RES:北海道おとなしめですが関西の方楽しそうだなって思います！
REQ:昔よく食べたなぁ〜どれも美味しいよね。
RES:懐かしいですよね！私はハッカが1番好き。️
REQ:  　Cardが最初に一部のユーザーへ発行され，今月中に行き渡る模様。
RES:ランダムな選び方だったそうです。
REQ:数ヵ月前孤独だったときにずーーーっと一緒に居てくれた子。
RES:素敵です。️。ちひろさん美少女すぎ。
REQ:お疲れ様でごぜーます！
RES:お疲れ様です！おやすみなさい！
REQ:さっきアンナベル見たばっかなんだが 
RES:名前入れ替えたらアナル便ですね。
REQ:モチベがないw
RES:かわいそうですね
REQ:死にたいですよ〜。
RES:見た人は死んだ方がいいですw
REQ:この問題は宮本からボロクソ言われた人向けの質問かな？ 
RES:私にぴったりですね！
REQ:東京ドームってなに！？どこの坂の話なん！？(情弱)
RES:毛焼き坂です
REQ:そうなんですよー。どんだけ寝るんだろ？てぐらい眠くなるんですよね(笑)
RES:天国ですよ、、
REQ:タグ反応ありがとうございます。誤反応じゃなければよかったら繋がりませんか？
RES:是非！繋がりたいです！呼びタメ大歓迎なのでよろしくです！
REQ:勘違いやめてください
RES:スカちゃん行きでいいですか？
REQ:草wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 
RES:中三男子で色々お察しですね……()
REQ:名前､名前教えてくださいｯ…
RES:名前はこれと同じ患者です！すうききょアイコンの方ですよね？＾＾
REQ:朝の九時までオールです下の子病院行かなきゃなの
RES:大変ですね、、、
REQ:あらかわいい
RES:アウラは最高です。
REQ:O型？(´- `*)
RES:イエス、O型です。
REQ:あー！してるよぉ
RES:ですよーねあーあ神ですわ
REQ:本当ですか　毎時通いたいんですけど
RES:次の日が平日のとき限定ですね
REQ:正規でやろう
RES:あ、正規の話ですw
REQ:。 
RES:美しい景色ですね。
REQ:まだ可能であれば是非お譲り頂きたいです。ご検討の程よろしくお願い致します。
RES:可能です。是非お譲りさせて頂きたいです。
REQ:まだ言ってる…。‍。️韓国外務省、ホワイト国除外の政令公布に「遺憾」 
RES:何事にもひつこいのがこの民族です
REQ:まーじつかれた！！！れ
RES:お疲れ様です！可愛かったですよ〜
REQ:すごい !! 大好きです!! 。️
RES:ありがとうございます!とても嬉しいです٩(*´∀`*)۶
REQ:線画みたい
RES:旗の中はフリーですかわいいので是非 
REQ:ひとりです！弾き語ります。
RES:了解です～！気を付けて来てね(*´ω`*)
REQ:最近ほぼなちゅめと夜ご飯食べてる今日は焼肉〜 家族かよ おやちゅ(^.^)
RES:まりんちゃん、今日もお疲れのようですね。ではおやちゅ。
REQ:おはようです！
RES:朝早いですね！おはありです！
REQ:たしかにそれはまずいww
RES:本当にありがと。1番欲しい「優しさ」を頂いたので満足です。よし、2度寝しよw
REQ:ほんとこれ所じゃない
RES:爆笑しぬほどわろてますめっちゃおもろいです
REQ:ニュアンス痛ネイルにしました。️ 
RES:大人っぽくてかわいいです。️
REQ:おつかれさまです！フォロー失礼します！
RES:お疲れ様です！またあそびましょうこいちごちゃん！
REQ:ぜひー！IDおしえていただけますか？
RES:Taiseit-tです！
REQ:泣かず飛ばずなんですかー？
RES:一番辛い時かもです！
REQ:書いたのは殆どヘンリーさんです。
RES:私が書いた東国方言は酷い記述なので読まない方が良いです。放置してるし。
REQ:すいません埋まっちゃいました。
RES:了解です！
REQ:3人フォロバします面白いリプください。
RES:。たべます？(๑´ڡ`๑)美味しいですよ
REQ:属性が、てんこ盛り…。でも幼女なら色々と許されますね。
RES:ょぅじょ(概念)です……よろしくお願いします(？)
REQ:あっ、そうなんです（笑）セミが鳴いてましたね
RES:あーそうですねこの季節はセミですねセミさんなんて言ってましたか？
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です。休憩前最後ですね。頑張ってくださーいっ！！
REQ:めちゃくちゃ人殺す金髪の幼女ですっけ
RES:そうですそうです、めちゃくちゃ面白いからほんまに見てほしい。
REQ:残念違います笑
RES:千葉ですね正解！
REQ:大丈夫。
RES:なんとか 大丈夫です( -  - `)ありがとうございます。
REQ:朝9時までに10万円振込で貸していただける方よろしくお願いします。
RES:その10万は何故必要何ですか？
REQ:絵文字で伝わる物語www。最後は誰かが泣いてくれてるーwww。
RES:いや最後はグッチーさん本人です(๑˃̵ᴗ˂̵)
REQ:線路の上を走るんですかw w
RES:線路も走行可能です(^ ^)
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！今日のラストゲスト枠頑張ってください！
REQ:オール\( •̀ω•́ )/ww
RES:あ、あらお疲れ様です
REQ:黙れ寝るぞ
RES:ごめんうそです
REQ:ん？予定ある？
RES:いややる時間が合わなさげですね...
REQ:ノぺあです
RES:おねがいします！98W7H1です！
REQ:ねろよ
RES:寝落ち通話把握です。
REQ:それ!思いました!びっくりしました！
RES:ですよね？！？！！！共感者嬉しすぎる。
REQ:もぶごんみ語りの作者とフォトナやってた
RES:こんな時間まで起きているなんて、奇遇ですね。
REQ:わざわざスクショしてwwwwwwwww
RES:こいつの方がよっぽどキモイです笑
REQ:夜さん元気！？
RES:夜さんげんきです。
REQ:上げ忘れてたピーマンと豚肉の炒め物
RES:いつも美味しそうですね食べたいです。
REQ:後は楽なイベント1回でノルマ終わるから寝よう。
RES:今日はもうおやすみですか？
REQ:過去の作品懐かしいですね 
RES:RTっていいんですか？しても
REQ:好きです(唐突)
RES:私も好きです両思いですね私達…。ところで籍はいつ入れます？
REQ:翔真さんは25歳くらいかな…？と思ってます…！
RES:あたりですね。さすがです！
REQ:限られたモデルだけしかそのカラーは無いので特別感もありますよね。
RES:そうですよね！特別感良い響き(*´ω`*)
REQ:寝れないな〜
RES:同じく6:00起きなのにやばいです。
REQ:実はLive2Dのモデリングでする、他もあるんですけど主はこれ
RES:おーなんと！Live2D単価美味しいですからね…
REQ:うんコスプレ写真楽しみにしてるよ 梨世美ちゃん ライブクィーンは君だ。
RES:楽しみにしててくれてありがとう。期待してくれて嬉しいです。頑張ります！！
REQ:見なくて正解ですww見た人は死ぬべきです。
RES:男オタオタしてもいいですか。
REQ:かわいいじゃねえかよww
RES:あなたはすっぴんを見てしまったようですね前のと違って()
REQ:はーい、お願いします！
RES:あつまりました！98W7H1です！おねがいします！
REQ:スーツ恥ずかしいし、暑いです、、、
RES:ええ、、まあ確かに暑いですね、、冬に期待、、
REQ:_( :⁍ 」 )_
RES:Switchは〜、PS4が使えない時用ですかねぇ〜...
REQ:このようなカフェがあったのですね……（気になりました）
RES:次回は8/31にっほぼ月イチのセクマイ支援企画です〜
REQ:朝からまた仕事だからな 御前いつもこの時間起きてんの？
RES:大体はそうです この時間寝てる時の方が少ないかな
REQ:何の雑誌ですか？古本屋巡りでゲットしたい。
RES:これ、JUNON 2013年9月のですね！ 
REQ:おもろいし、しばきたくなる。
RES:りちゃさん怖いです＞＜しばきたいは一緒笑
REQ:もうほとんど女の子の名前とても良い
RES:そうですかねぇ？もともとは艦これの鈴谷からとってましたし
REQ:やはり、、、色々教えてください。お疲れ様でしたー！
RES:こんなのできてもなんもいいことないですよ
REQ:声可愛い？？、、、嬉しいですありがとございます！！！！！！！！
RES:はい！こちらこそです！！
REQ:ピース 
RES:可愛いのです！夏シチュ良いですよね～(≧◇≦)
REQ:やっっっっっっっっっっば
RES:これでドラショの民の仲間入りです。
REQ:そしたら指も痛くなくなるんやない？かなあ？
RES:ありがとうございます慣れないうちは逆に痛そうですが、頑張って練習します笑
REQ:買ってワシにプレゼントするのじゃ！神がそう言っておるぞ。
RES:ちょっち余裕が無いですね･･･(。´Д⊂)
REQ:キリは？
RES:絶対は赤司様です
REQ:涼しくなるか暑くなるかはやまとしだいですねｗ
RES:やまとくんピュアだから身体が触れるだけで変にドキドキして体温上がりそうですね(
REQ:ばたりんちょですわ…ただいま
RES:直前に寝てました(´^ω^`;)お疲れ様ですm(u u)m
REQ:おまへは金魚か
RES:すくわれてるのが僕です 
REQ:しごおわー！
RES:ととさんお疲れ様です。
REQ:だれか三時に起こしてね
RES:4時です。
REQ:水着お待たせしました 
RES:エレガントですなぁ
REQ:外国国章損壊罪という罪になる可能性があります、
RES:韓国にも外国国章損壊罪があるそうですよ。
REQ:というかこれロコンなんですよねw
RES:なんでロコなのかなとは思いましたがそういうことですかw
REQ:お疲れ様ですー。(´･Ω･｀)。
RES:お疲れさまです！こういう日は飲みたくなりますね！！笑
REQ:でけた　あとサムネ作ってエンコ終わらすだけ
RES:お疲れ様です！！！
REQ:最近のギターってすげぇ……
RES:ええι√ぎりす製ですからねええ！
REQ:トリオアリーナ
RES:下手ですけど良いですか？？
REQ:はい。待たせてしまっている感じになってしまい申し訳ないです。
RES:いえいえ深夜帯ですしね笑明日は上手くいくといいですね。
REQ:楽しかったなー！ありがとう！
RES:こちらこそです！ありがとうございました！
REQ:97年だから同じかと！！。︎︎。︎︎
RES:同い年ですね✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝嬉しい。
REQ:え、舌は？
RES:舌にできた口内炎が何よりも痛いです
REQ:(n・ω・)ηきれーめうううううううう
RES:(*˙︶˙*)ﾉそうです。ﾒｪｰ
REQ:40過ぎのババァができちゃった結婚みっともないしハメたどうでもいい
RES:北朝鮮のミサイル問題とか解決してからですね　結婚や恋愛はあとあと
REQ:なんかもう寝れないし今日は徹夜だな！w
RES:良い子は寝る時間をとっくに過ぎてるゾ俺はアニメ見ながら宿題なんで偉い子です
REQ:俺は、野良だと基本聞き専なるわ
RES:野良だったら聞き専ですね！
REQ:のはずだった。んで気づいたら4時になっていたとw
RES:そうですはい( 'ω')
REQ:おはようございます。
RES:水波さんおはようございます！夜勤お疲れ様です。
REQ:睡眠時間短いし疲れてるのに寝れないんですよね、
RES:たいへんですよね……そして作業効率は落ちるし
REQ:バイトあるのにオールは死んだわ。オールする同士おる？電話ちたい
RES:寝落ち通話ですか？！！
REQ:iPhoneの休憩でコメント書きに行く！欲しい人名前リプ
RES:ただのはいじんです！よろしくおねがいします
REQ:ほーちゃんやっほい明日もお仕事ですか？
RES:休みですよ (^-^)
REQ:(あっしもそこは最重要再現ポイントとして製作します)
RES:さすがです！最大の特徴ですからね。
REQ:ゆうかちゃんって顔面強いですよねわかります、、、、
RES:お強過ぎて大好きです。️
REQ:フォローありがとうございます！こちらからもフォローしました！よろしくです！。
RES:よろしくです！！！
REQ:ワトソン初恋記念日。ホモ卒業おめでとう。️
RES:一途で純愛素晴らしいですね。️
REQ:こちらこそ楽しかったですｗおやすみなさい( ˘ω˘)ｽﾔｧ
RES:楽しかったね！。ありがとうです。ありがとうですやぁ…_(ˇωˇ」∠)_ ｽﾔｧ…
REQ:さんに撮って貰いました(о´∀`о)299では、初めて流し撮りしてもらった。 
RES:ポーズ決めてるケド、暑さでグロッキー状態ですw
REQ:codの民に聞く好きなキャラ(投票テスト)
RES:個人的にはイーサンです
REQ:習志野の方は根本翔吾です根本太一は木更津総合の149キロ右腕です 
RES:変換ミスですこれは信じてくださいファンなんです←←←
REQ:dsと同じなんすね。
RES:スマホ用に調整が入っただけでDS版の移植っぽいですね(・ω・)
REQ:よみらんのディスプレイ(？)にあった小さいパーツはなにのパーツでしょうね。 
RES:おそらくハピネスチャージプリキュアのフォーチュンタンバリンに付属の指輪ですよー！
REQ:シージランク
RES:いいですか？
REQ:勝手に認知してます(^^;)(((めちゃくちゃ絡みたいです。️。
RES:嬉しいです。♡絡みませんか！
REQ:ボロ負けの中ドクさんと頑張ったお疲れ様でした～ 
RES:お疲れ様ですー(￣^￣)ゞ
REQ:これは最寄り駅の階段にいたセミ 
RES:藤枝駅ホームの階段ですね？
REQ:私もやってないー( ･ㅂ･)و ̑̑ログインすらしとらん
RES:強制対人戦とか鬼畜ですよねモーコンばかりやらずにログインはしましょうよ
REQ:持ってますよー（笑）
RES:同士が居て、嬉しいです。
REQ:まさかの！！フィニッシャー！！！！！ 
RES:フォローありがとです！おめでとうございます！
REQ:是非夜は特に沢山絡みましょう！！。
RES:はい！もう朝方ですけどwwwwww
REQ:本来なら今日スタ練だったけど、体調崩して無理だった睡眠大事よほんと。悔しいわ…
RES:群青さん…とても体調が心配です。そうですよ！！睡眠はとても大切です。
REQ:休みですよ (^-^)
RES:お、なら起きてても大丈夫ですね。️
REQ:ん？
RES:プロボウラーの件です
REQ:名前はこれと同じ患者です！すうききょアイコンの方ですよね？＾＾
RES:あ､あの方ですか！そうですそうです！
REQ:休憩終了後5時間頑張りますぞ！
RES:乙です〜残り時間ファイトっす！
REQ:9日と10日お邪魔しますぜ     壁|ω･`)ﾁﾗｯ
RES:おー！ほんとですか。ありがとうございます！！どちらも楽しみだー！。
REQ:ケツピン本家つべ転載にしかなくなったの本当悲しい
RES:ケツピン、つべの再生回数毎にピングーの会社にお金が入る話めちゃめちゃ好きです
REQ:なんか、この写真ヴェレさんににてますね。️
RES:Kazuさん、神発言ですね。️今度ポカリスエット奢ります！！！
REQ:こんなごついの履くのかよ
RES:ゴツめのスニーカー履いてる女の子大好きです！！！！！！！！
REQ:無事ロイマスにギリギリ入れました…残りのラストスパートでどこまで上がれるか…w 
RES:すごっΣ（ﾟдﾟlll）やれば出来るコですねぇ。
REQ:マジでガチ泣きしました…。
RES:もう一回観なくてはですね。
REQ:課金川クリステル「もう１１連すれば絶対ＵＲ出るって！！　信じろ！！進次郎！！！」
RES:もう11連すればでるだろって引いて出なかった時の絶望感半端ないですよねぇ、、
REQ:お声かけありがとうございます。詳しくお話伺いたいのですがDM可能でしょうか？
RES:もちろんです。お待ちしております。
REQ:こんな早くに寝れないので…………………
RES:さすがです
REQ:素晴らしい得に１が
RES:デジタルミュージアムも入れて欲しかったですけど１をもう一度やるのは楽しみですねぇ
REQ:明日からフォトな練習するかぁ
RES:という事は……そういう事ですね！。
REQ:Rts & Follow If U like 。 
RES:キレイでしょ凄いキレイでしょはるちゃんです。️。
REQ:あの人めちゃくちゃいい声
RES:ですよね！
REQ:出来ないでやんす…ʕ-̫͡-ʔ 
RES:右下方位磁針みたいなやつ押してみたらどうですか？
REQ:卓球のラケットをどう持ったらいいかあたふたしてるサナたん可愛くない？。 
RES:ミナリ、これはシェイクですぞ
REQ:ですね。
RES:異端児って大変ですねぇ(棒)
REQ:一年ぶりの春田家にて。
RES:牧くん七分袖かわいいです。 ぷりぷりしてるのもかわいい。 結局なんでもかわいい。
REQ:一応おはようございまし。四時になったら早朝ウォーキングに出かけます。よろしくね。
RES:おはよーございます。４時ですよ。
REQ:我慢できなくなって、スパゲッティミートソース食べた^_^
RES:いいですね～(’-’*)♪
REQ:一通りやらなきゃいかないこと終わったからいまからねまるあもじうてなあんぞ
RES:お疲れさまです。ゆっくり休んでください〜!おやすみなさい。
REQ:こちらこそ！
RES:いきなりですがなんて呼べばいいですか、、、！
REQ:配達されて無いんですが…
RES:f失です。同意です！クロネコヤマ〇は最低です。 
REQ:これはモントルルシュマンという馬です。
RES:かわいいですね！。
REQ:そなんです～ぎりぎりまで全力で仕事の調節しました笑はなしゃすさん東京のひと？？
RES:神奈川の方ですよ〜
REQ:フォトナ スクワッド 
RES:かなり弱いですが参加よろしいですか！
REQ:アウト笑
RES:ㅤㅤギリセーフです（笑）ㅤㅤ
REQ:おはようございます朝一元気だったのに…調子悪くなってきたつらたんでも仕事顔晴
RES:しんどい時は大変ですよね、共感します。
REQ:そこは言い訳は"underground"でボロカス言ったれ 
RES:ちなみに生業のリリックです
REQ:帰って寝りゅ 
RES:強すぎですよ
REQ:いつか依頼したい
RES:いいですよ()
REQ:うーん…気になる。僕とあなたとは？その他はリプ！
RES:アンチです(。-∀-)ﾆﾔﾘ
REQ:分かりみが深いですひとです。‍。️
RES:ですよね！友達募集しても男の人ばっか来ますしね。
REQ:楽しいよね
RES:ですよね。ところであなたは何をされていたんですか？
REQ:リパエマ類全部見てきました！貴方の小説はほんとに…神ってますよね。
RES:お読みいただきありがとうございます！そう言ってもらえると本当に嬉しいです。️。
REQ:余程のことがない限り罰金か書類送検じゃないですかね
RES:偽計業務妨害なら三年以下の懲役又は50万円以下の罰金のようですよ…。
REQ:下手ですが参加いいですか？
RES:Yukinishihara120にお願いします。psidです
REQ:しごおわ！
RES:お疲れ様です。
REQ:いてらー。
RES:早くからお疲れ様です！いい。待ってまーす( *´꒳`* )
REQ:兼  旦那(小声。) 
RES:あっ、どうぞお黙り下さい。地獄への出口は回れ右です。
REQ:IDいっぱいおっぱいでした？
RES:そーですよ！めにーめにーおっぱい
REQ:三回言ったのに………いやないですね()
RES:4回は言ってたwwwですよね(私も)可愛いの極み 
REQ:タグ反応ありがとうございました！
RES: どのキャラも楽しく描… 
REQ:上から8個目かな?リプチキって送れねえ。ってやつです！！
RES:それですか！もうバンバン絡みに来てください。もう完全にタメにしましょ？次会おう！
REQ:おつありですー！！！！
RES:夜中まで大変ですね....もうスズメが泣いてます。
REQ:柔らかいクッションか枕置いてその上に肘置いてます
RES:いいですね！僕の枕ちいちゃくて腕が内股みたいになるからでかいクッション買おうかな
REQ:ンナギ釣りじゃぁぁぁぁぁ！ 
RES:結構長時間やってますね？イベントですか？
REQ:朝の九時までオールです下の子病院行かなきゃなの
RES:オールですか^_^
REQ:そわそわして眠れない…
RES:私はまだ起きています4時です。キャー！寝ます。
REQ:(´っヮс)ｳｵ･･･(´っヮ＾)ｳｵッ(n‘∀‘)ηｵｷﾀﾜｧ
RES:今起きたんすか笑私は徹夜です笑
REQ:お目目交換してください。お口なんでそんなに綺麗なんですか、チュー奪われますよ。
RES:ほんとにいいんですか？交換するぞ？？？ちゅーしたことない。
REQ:やってます
RES:ルームですか？
REQ:ありがとうございます！。反応遅くなりました。よろしくです！
RES:よろしくです(*´ω’*)ﾎﾟｯ
REQ:ps4 ptvc成人以上 ！スクワッド
RES:ff外から失礼します。こちら2人います。参加いいですか?
REQ:朝の九時までオールです下の子病院行かなきゃなの
RES:大変ですね、、
REQ:マジですか！？普通に嬉しいですねあさん好きです。
RES:僕もですよ。️。️
REQ:今週はこの時間に仕事終わるから4:30位からで土曜日以降は連休のため無敵
RES:今日以外だと私がダメそうです＼(^o^)／
REQ:ここにれいろう蹴って俺入れば最強まんじ
RES:ダメです。
REQ:この時間即死しすぎて萎えマルコさん
RES:同じくです。‍。️
REQ:タグのいいねありがとう。お迎えだよ
RES:ユージオさん、ありがとうございます！オレはジュンです！よろしくお願いします！
REQ:Come si chama……眠れない。
RES:大丈夫ですか？眠れました？
REQ:くっさwwwwwww若者演じたかったのです。
RES:充分ですよ。
REQ:ありがとうございます！
RES:てか今気付いたんですけど僕達同い年ですねw
REQ:すみません。タッチロールってどんなのなんですかね？
RES:2本の指を使って1回タッチで2打入れる方法です(分かりにくくてごめんなさい)
REQ:検索より失礼しますm(_ _)m佐藤龍我との交換可能でしょうか？
RES:可能です
REQ:夜中に目が覚めたのよめっちゃ眠いけど
RES:徹夜です…()
REQ:フォロバしますね。
RES:ありがとうございます。いきなりですがなんて呼べばいいですか、、！！
REQ:めっちゃ中本ですね。サオリさんの中本ツイートも楽しみにしてます。！笑
RES:通ってた時は週5だったので…最近行けてないので悲しみです。
REQ:イヤイヤイヤ(･_･;でもありがとうございます。嬉しいです。
RES:交換してほしいです(´இ﹏இ｀)
REQ:あれって白バイに捕まってから、期間をおいて行政から処分通知くるのですね？？
RES:そです　赤キップなら　免許没収すよ
REQ:フォロバありがとうございます(*ﾉωﾉ)
RES:こちらこそです
REQ:なかなかキャッチーなフレーズである 
RES:締切優先ですよw
REQ:マーベルのオープニングみたい！って思ったら意識して作ってたんですね笑笑
RES:意識というかもはやモロパクリです！wwWWwwWwwwWWww
REQ:？？？ 
RES:前回連覇30までクリアしてないってことですよ〜
REQ:しごおわ
RES:こんな時間に終わるんですね…！おつかれ様ですー( >< )
REQ:法務省です(笑)
RES:そうなんですね(笑)しらなかった～。スカートのデザインも素敵ですね！
REQ:ゆっくり行けばいいじゃない( ˙꒳​˙ )銀ちゃんとこは何連？
RES:ゆっくりマンです⊂(・ω・⊂ )つ≡確か４連！１日足しただけ…
REQ:よければ同僚お願いします( ￣▽￣)
RES:大歓迎ですよ！ID→ 325225241です！
REQ:さっさと120↑になりたいのにCPクエストだと遠すぎる
RES:残念ながらCPクエがランク上げもレベル上げも最速です周回どんなやり方ですか？
REQ:【プレゼント。】
RES:チェキ欲しいです！
REQ:めっちゃかわいいo'ᆺ'o
RES:ですよねー！もっと動いているの見たい！
REQ:生活リズムが狂いすぎてる
RES:夜更かしですか早起きですか……
REQ:確かにwついでに「月光の渚」「太陽と花びら」「サマーソング」聴きましょう！
RES:さすがに夏曲はレパートリー多いですね〜（＾ω＾）
REQ:ふあー！！！めっちゃ美しいですね！！！癒やされた〜。
RES:幻想的でほんとに綺麗でしたよ。癒される青ですよね(^^)
REQ:あはははははは 
RES:写真の方はpokemoonさんですか？。絵の中の人たちと服装が！酷似！！
REQ:／あなたの好きモスはどれ。
RES:モスチーズバーガーが好きです！
REQ:自分は海苔派。鮭も美味い。
RES:まさかの海苔派！海苔も美味しいですよね。めちゃ食べたくなってきました。
REQ:ポニテ瑞穂ちゃん 
RES:おデコ可愛いですね。
REQ:2本の指を使って1回タッチで2打入れる方法です(分かりにくくてごめんなさい)
RES:あーねです。自分指摘されてるかと思って怖かったですw
REQ:是非よければクランに入ってみませんか？プロフィールに固定ツイート見てください
RES:すみませんが中3です泣
REQ:実力下がるのでまじでおすすめしません
RES:マジですか...
REQ:遊びたいけど今変な人に絡まれた。
RES:なんー。大丈夫ですか。
REQ:めっちゃ可愛いですね(*>ω<*)σ)Д`*)ゞ
RES:可愛いのです(,,> <,,)ありがとうございます♪
REQ:こないだ彼氏とのセッ久で初めて潮吹いた時、めちゃめちゃ嬉しそうだったなぁ。️
RES:羨ましいです。
REQ:本当ですねえ(；ω；)くまさんも干からびないで下さいね(；ω；)
RES:ここ最近、汗がやばいですねww熊のジャーキーにならないよう気を付けます。
REQ:安定、清光の二人に関してはそれ以外のCPは認めないからな。
RES:否定はしませんただ私はそんな世界線はないと思ってるだけです
REQ:反射神経が強すぎる温厚シリーズでフォトナのダメなところを言っていくと
RES:20歳の僕はもうおじさんです...温厚シリーズ楽しみにしてる
REQ:悲しいなぁ…これ以上情報ってないんですか？
RES:！神ゲーの予感します^^
REQ:盗撮お願いします
RES:了解です、寝顔おさめときます。
REQ:唐突にすいませんm(._.)mコシタローさん、ペレはコストいくつですか？
RES:150です。
REQ:眠いけど寝れないナリ
RES:それなーですなのでフォトナしてきました寝れない時はフォトナだ。
REQ:泣き声もバカ殿みたいだもんね。だっふんだって言っちゃうよね
RES:煽り厨ですか？？？？可愛く泣けなくてごめんね！！！！
REQ:通話！
RES:おおー(ﾟoﾟ)/楽しそうですね
REQ:花穂ちゃんがギャルってる笑
RES:このハッシュタグ面白いですよね(笑)
REQ:嬉しい言葉ばかりで。ありがとうございます。️
RES:可愛い可愛いとは言われ慣れているだろうけど言いたくなります。可愛いです。女神さん
REQ:はぁ……はぁ……今脱稿しました。
RES:お疲れ様ですぅぅぅぅ！！
REQ:めっちゃいいですね、、10万で宝具1の人いて心がしんどくなりました…
RES:さすがにそれはキツイですねぇ。自分だったら心折れてるかもしれないです（−＿−；）
REQ:こちらこそ！気軽に絡んでください。
RES:了解です！。
REQ:【
RES:スマートウォッチ希望です！
REQ:武蔵ちゃん、なんでバサカなんだろうな？
RES:かわいい女の子の水着で理性消えただけですかね？
REQ:武道館のパターンですね（すぐに来てないw）
RES:武道館の再現です。笑
REQ:娘に夜泣き？寝ぐずり？で起こされたんだけどカメラロールが……えっなにこわいw 
RES:指で押さえちゃいましたかね…(笑)。まなみさんお疲れ様です。おやすみなさい…
REQ:ありがとうございます！可愛い女の子だなってタグ見て気になってたので嬉しいです。
RES:全然まだまだ可愛くないです。でも、そお言われると嬉しいです！笑
REQ:つぼみ日記 : ☆居眠りなんてしていられない☆
RES:生演奏は、一瞬で消えてしまう芸術の連続なので、それを思うとドキドキ。です。
REQ:お昼までに作業終われば出るかもしれない。PCの機嫌が悪いので一旦寝るー 
RES:表紙めっちゃインドだけどいつものオールキャラです。
REQ:ええかげんにせえよ 
RES:悪質ですわあ() 
REQ:15分スタートだけど全然人集まりませんね。 
RES:これってみやさんだけ銃持ってボコボコにされるやつですか？ｿﾜｿﾜ((・ω・))
REQ:ソロで練習。そして、スマホ水没中。只今連絡取れません、、、 
RES:王ネギソロですね、がんばれー( *・ω・)ノ
REQ:AJ待機してる_(:З｣∠)_
RES:(14は)ないです
REQ:フォローしてあげてね。 
RES:了解です｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
REQ:俺の力でなんとか
RES:そうですよねㅎ黄金マンネですもんね
REQ:この世は残酷だ
RES:ですね？wwwww
REQ:いいね・RT待ってます 
RES:こんばんわ20代男ですがお話しよければしませんか
REQ:アマリスのお返しにアマリスをもらったんだが、サイズがエルのせいで入るか不安
RES:エルとか完全に殺す気満々やないですかぁ…。(愛用ディルちゃんがLサイズ民)
REQ:是非お願いします|дﾟ)ﾁﾗｯフラグさん？？？
RES:そうです( ´ ▽ ` )ﾉ
REQ:夜勤やってて良かった…！笑素敵です( *˙˙*)
RES:夜勤お疲れ様です！ありがとうございます。
REQ:TVアニメ「トクナナ」Twitter＆ペリスコープ生配信スぺシャル特番 
RES:これお楽しみです！ベルマジで可愛いだな！！！
REQ:べんさん年上か~って思ったら大学生は草 良い趣味してはる
RES:音楽は90年代大好きですw今の気分はTUBEですw
REQ:次バーで−0.8cかなぁって思います。8.8cはバケモン。
RES:火焔戦法が生き残ればそのカウントでも何とかなりそうです(;´д｀)
REQ:羽島向かってます 
RES:ここ、前を通った時入ってみたいと思った店です。良い雰囲気ですよね！
REQ:ゆかた桃。 
RES:かわいいですね。(^ω^)
REQ:ねらんねぇやべぇ
RES:ですよねぇ…
REQ:+0.100秒 
RES:これは何ですか
REQ:夜中まで大変ですね....もうスズメが泣いてます。
RES:ほんとですよ〜〜。帰って爆睡です！
REQ:立宇治勝ったんかーすごいなー！
RES:野球ですか？？野球まったくわかりません、、、
REQ:業者辞めるので誰かこのアカウント買いませんか
RES:いくらですか？
REQ:ファミマのどら焼き美味しいよ
RES:粒あんは嫌です
REQ:実家に帰りますwwwwそういうの、好きですよ
RES:こんなセンスしかないんですよ(遠い目)wwありがとうございます！！！
REQ:元気でよかった。️
RES:ミタ君も元気ですか！
REQ:クマバチかわいい 
RES:？？？「生物観察の鬼です！」
REQ:ねないで
RES:ボケーッとしてただけです
REQ:湾スカの展望台の駐車場に幌が捨ててあった誰だ～ 
RES:布のソフトトップだったら補修用で欲しいですねー(ﾟωﾟ)
REQ:誕生日やぽ＾＠＾今年も推し事がんばる！
RES:おめでとうです٩( 'ω' )و。
REQ:マジですか...
RES:はい、あれは薬と同じです笑
REQ:まじ？？？？？？？？？くそうれしい
RES:ちなみに彼氏38です
REQ:あとはちょちょっと検査して金曜日には退院できそうです
RES:検査担当の小生です(ヲイ
REQ:家が至宝だった...今日もたくさん貼るのか... 
RES:ガンバです…(・ω・`)
REQ:東大は言いすぎたわごめんでびれい
RES:ほんとですよ！！韻も難しい笑笑
REQ:たいへんですよね……そして作業効率は落ちるし
RES:ですよね、、日中の仕事にも影響して結果自分なにしてんだろ。ってなってしまいます。
REQ:近場？あれ？さくさんそっちの方なんですかー？
RES:仕事場の帰りがそちらの方ですね
REQ:ペヤングかUFOの方が無難ですね？。
RES:そっちの方が美味しいです♪
REQ:みんなで頑張った作品だから是非観てほしいー！！！！！！！ 
RES:そうそうたるメンバーのセンター...さすがです！
REQ:真夏の果実…まじ難しい。泣
RES:難いですよね！ 世にある夏の曲で1番好きなんで、頑張って歌いました！笑
REQ:りょっぴちゃまのフリ素見逃した男オタ達が切腹会は草
RES:深夜のイケオタ見逃し民切腹の会はこちらです。
REQ:(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ
RES:フレンド申請いいですか？(ギフトくらいなら遅れます。)
REQ:キル集使いたい曲見つけたんだけどキル集作るき全くない
RES:モチベあるのに画面録画したらラグ過ぎてそれ所じゃなくなる民です
REQ:死者蘇生のレリーフって見たことないけどあるんでしょうか？
RES:アジア高そうですねー
REQ:As4n≠クラン入りますか？一緒にクラン戦などをやって共に上手くなりましょう
RES:女子クランじゃなくて普通のクランですか？？
REQ:お疲れ様～
RES:おはようございます＆お疲れ様です。今日も素敵な1日を。
REQ:なんかあるん？やめた方がいいって紹介してきたん？は？
RES:バチバチの悪質店舗です。
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です！います！
REQ:良いかもな！今度やってみるよ！
RES:楽しみですね
REQ:（´-`）.｡oO(界隈の大御所さんたち朝はえーな……)
RES:遊んで今帰る途中です。️
REQ:ちょっと違いますね、、、OnTとかどうですか？意味はおんたかです(^-^)
RES:そんなよくわかんないのよりOtNどうです？？
REQ:言い訳しなくても大丈夫ですよ(^_−)−☆
RES:いぬの話ですよ！
REQ:だよね！笑sayakaちゃんに便乗して告白してみたら、この結果よ笑
RES:もっかいやってみたら9回目で成功した笑一発成功羨ましいです。
REQ:セドリック乗ってた頃はよくやられました（笑）
RES:久々にコンフォート乗ったらスルーのされようがハンパないです。
REQ:【
RES:ヘッドホン欲しいです！お願いします！。‍。️。
REQ:だいたい何時に寝んの？
RES:日によってバラバラです 遅い時は7時8時
REQ:かわいい…。癒されます…。
RES:手前の茶色い仔牛が母牛に「もっと乳くれー」と言ってる所です。️。
REQ:モンストの不満をいう奴にも、モンストは優しいしん！
RES:黒川所長に不満がある場合はどうすればいいです？
REQ:マジっすか〜。ありがとうございますこれ1人で突いたんですか？
RES:見切れてる三匹は友達のす。あとは自分です
REQ:ごめんなさい。
RES:いいですよ、許しました
REQ:お誕生日おめでとうございます。｡･(つд`｡)ﾉ″･｡。
RES:ゆのさん、ありがとうございます(；ω；)嬉しいです！これからもよろしくです。
REQ:そのアカウントで出るはずないじゃない。
RES:おはようございます、早いですね。
REQ:せっかく落ち着いてきたのにまだおっしゃいますか。
RES:最後に思った事口にしただけですすいません。
REQ:うちも同じくらいw早く寝よか(笑)
RES:ですね笑笑おやすみなさい。
REQ:寝ようと思ってた時間からいつのまにか1時間たってた君みたいなうさぎ。 
RES:まさにそれが今です。笑笑
REQ:もう少し前向きに生きていこうと思います
RES:Twitterは他者を傷付けなければ何でも好きなことを言う場所ですよ。
REQ:このスレのゴドさんのリプ参照…お願いします。
RES:見てもよくわからなかったのでいいです…笑
REQ:レム可愛い
RES:ですよねぇほんとかわいい( ›＿‹ )。
REQ:たまこまーけっとは嬉しい 
RES:京アニ作品の中で一番好きです。
REQ:今度テンペスト一緒にしませんか？
RES:ぜひぜひ！ただ深夜しか出来ないですが大丈夫ですか？:( ;´꒳`;):
REQ:ばにすけさんのやつ 
RES:勝手に描いちゃったんで怒られたら即消しですわ
REQ:わかりましたー！！もう少しで終わるのでDMに送っておきますね！
RES:楽しみです。
REQ:何かうれしいですね。
RES:この坂で撮影してくれたのなんか嬉しいですね。
REQ:まあキャリーかな
RES:猛者怖いです
REQ:打てば長打って感じですね（笑）あとは四球も多いのかもしれません。
RES:地味にフォアボールがトラウトの次点ですね！こんな選んでるとは。 
REQ:ありがとうございます！
RES:返信ありがとうございますとても綺麗ですが、何かされてるんですか？
REQ:夜更かしですか早起きですか……
RES:前者です…あぁあぁあぁ…
REQ:静岡長過ぎ。
RES:あそこが鬼門ですよね〜関西行くにも。静岡が悪いわけではないのですが…（笑）
REQ:レアリティコレクションにありますね
RES:アジア高そうですねー
REQ:水着三玖
RES:ぷにぷに感最高です...
REQ:自分はあ3時間、、早く帰ってシャワー浴びたい。
RES:ほんとそれですわぁー！！これからが一番忙しいから頑張らねば。
REQ:仕事だからラスト一時間しか出来ないから起きたらめっちゃ頑張る〜
RES:お仕事頑張ってください！今度は自分が見物する番です～笑
REQ:水着のきよひーを見てみろ
RES:凄く...大きいです...
REQ:SNOWに頼りすぎた末路
RES:あの～僕の場合SNOW使ってもスタンプ使わない限りブスなんすよ～煽りですか？()
REQ:えー！気づいたー！
RES:( *>ω<*)/お願い事はなんですか？
REQ:呼び捨てでも何でも大丈夫です。私はちさちゃんで大丈夫ですか？。
RES:はい！大丈夫ですよ。️じゃあ私はももちゃんて呼んでもいいですか？(꒪˙꒳˙꒪ )
REQ:だいぶ離れているのできっと大丈夫かと！
RES:噴火の地鳴りとかで魚ビビってないと良いんですけどね…！
REQ:怖い夢見た助けて
RES:大丈夫ですか
REQ:生活リズムのせの字もない生活を送っている
RES:わたしは逆に超〜早寝早起きのおばあちゃん生活です。
REQ:メルカリかと思ったwww
RES:実際メルカリで売られてますしもうメルカリの財布ですね
REQ:17日行きますよー。楽しみにしてます。
RES:めぐっちさん！初めましてですよね！？誰の取り置きで見に来られるでしょうか！！！
REQ:わしもそろそろ寝るかな
RES:おやすみです( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
REQ:こちらこそありがとうございました。楽しかったです。
RES:こちらこそ、感謝の舞です。‍。️。楽しく遊べるのが幸せです。
REQ:今のアイコンどお？
RES:可愛いです！
REQ:オレ1年前こんな神引きしてたんか 
RES:ブチギレていいですか？
REQ:おフェロ感 // 
RES:(*´-`)気が済むまで抱いていいですありがとう(       )*´-`)。
REQ:やってみたなんとかふぁぼとRT来ないかな 
RES:1、性別は女です性別って打とうとしたら性癖って出てきちゃったよどうしよう
REQ:仕事終わって帰ってきたの1時間前くらい。
RES:お疲れ様です…！
REQ:人参はうさぎさんのたべものです( ˙꒳​˙  )ちがうか
RES:うさぎと馬の食べ物ですねヘッダーの子がうちの人参ちゃんです
REQ:僕言葉が苦手なのでこんな素敵なメッセージを入れてもらえてとても嬉しいです。
RES:夜勤の休憩中に失礼しま〜す♡お2人ともとっても嬉しいです♡ありがとうございます♡
REQ:ツナギ着てメガホン持って過激な行動するチンピラっぽいやつですかね
RES:59歳会社員だそうです。
REQ:おめでとうございます。私も今から開封します。️
RES:いいですね、僕は職場なので一旦帰宅してから開けたいと思います！(笑)
REQ:♡ 
RES:お綺麗です。
REQ:占って
RES:。らのレンジ。日本ゆく君のカードは【死神】です　
REQ:占って
RES:るみな君のカードは【隠者】です 
REQ:今日はぱちぱちの日ですからね！
RES:あー！たしかに笑84の日も87の日も行ってなくて最近サボり気味ですわ笑
REQ:メルカリやん。
RES:どっちが先かわからんけど価値下がりそうですよねｗ
REQ:とくに何かをしたわけでもなく画質が悪い 
RES:元AIR GROUPの藤堂さんです？もし宜しければ話しましょう！！
REQ:太ももフェチです。
RES:僕は断然おっぱい派です！！！！！！！
REQ:全部ですね！！！！！困った！！！！！
RES:だいたい全部ですよね！！ えっちな風降っていいなあ！！！！
REQ:ほんとに寝れな～い～。深夜勢さーん起きてますかー？
RES:仕事なうです、、、
REQ:邦楽ほんとに詳しくないんですけどこの曲名とアーティスト教えて下さい 
RES:ロキですか？w
REQ:それな 友達もいるから不安なるわ
RES:無事だと良いですにゃ…('・ω・')
REQ:皆んなおはよう。まだ寝てるかなぁ(ㆀ˘･з･˘)⁇
RES:お休みですzzz_(-ω-`_
REQ:ゆきさんキングスレイドて神ゲーやりませんか？（勧誘
RES:唐突な勧誘(((超絶マイペースでいいならいいですよ
REQ:(´・∀・｀)ボソッ(食べちゃいなよ…)
RES:悪魔の囁き。外食続くので結構体重増えそうで怖いんですよね。
REQ:一階でも伸び伸び。 
RES:可愛すぎです(*^^*)癒し癒し。
REQ:ありがとうございました！あと一息頑張ってきますね
RES:外は暑いですし室内は冷房あると思うので体調には気をつけて頑張ってください
REQ:ホワイト
RES:ホワイトね。可愛いですよねわしんプルで。でも悩みすぎて困ってます。
REQ:PoM-_-FKNCまで申請お願いします。‍。️。‍。️
RES:FLNC の方ですか？そのアカウント名だと見当たらなかったんですが...
REQ:鬼のような顔をしてステーキを食べるデブ 
RES:ステーキを食べるときの正しい姿勢ですね( ´∀｀ )b
REQ:フォートナイト募集 
RES:参加いいですか？
REQ:ホタルさんともまた飲みに行きたいですよ。
RES:それは、私を誘えばあわよくば〇〇あちゃんも来てくれるという淡い期待ですね。
REQ:とよたのゆめかけふうりんにいってきたぞい
RES:夏ですね。️。️。
REQ:5凸して
RES:意欲がないので無理です
REQ:毎回ありがとう（ ;  ; ）
RES:めちゃくちゃ大好きです
REQ:お疲れ様でした。ありがとうございました。
RES:6試合目はひっどい結果でしたけど、最後にノーデスできたので満足です。
REQ:そうです( ´ ▽ ` )ﾉ
RES:名前違ったので全然気づいてなかったです。またヨロシクです∠(｀・ω・´)
REQ:は！！何個あるねん()
RES:何回作ったんだろう～ww１個しかないですよww
REQ:アホだからこいつ
RES:どーもアホです
REQ:下げらん可愛い？
RES:安部首相僭越ながら申し上げさせて頂きますと可愛いです。
REQ:暇を持て余した為ツイッターの名前を私にするという神々のような遊びをしてました 
RES:暇もて甘しすぎぃ～。ホンマ、紗良ちゃんナイトクイーンですな。
REQ:軽め脚尻。なんかお尻変な形してる。 
RES:そんなことないですし素敵です。
REQ:やっぱくまは構ってくれる人が好きだし軽率に好きって言ってほしい
RES:僕だけ言いすぎて伝わらないやつですねわかります
REQ:だいぶ、荒ぶってるなヽ(´o｀；笑大丈夫か(ノ_＜)？
RES:深夜(早朝)の荒ぶりマンです（
REQ:るいくんが死んでた街から徒歩3分圏内にあるよ
RES:福岡の街全然記憶ないんですけど
REQ:不具合でフレ申できなくなってました…そちらからの申請お願いしてもいいですか？
RES:なんて名前ですか？
REQ:いやぁぁあぁぁあ。あの花泣けるわあ。心から泣けるわあ。はあ。辛いわあ。帰るわあ。
RES:本当に辛いですね。ストーリーもですが最後の結果にも。
REQ:邦楽ほんとに詳しくないんですけどこの曲名とアーティスト教えて下さい 
RES:これじゃないですか？？本家がこの人かは曖昧です。
REQ:TSUBASTIANさんはいいんじゃないだろうか？。️
RES:つばすちゃんさんにその気があれば参加してほしいですね。
REQ:くだらなさ過ぎて草子供かよw 
RES:これ片足靴の代わりに箱ってことですよね？動きやすそう。
REQ:おやです。‍。️
RES:おはですw
REQ:対抗戦相手募集えりおまろすと5先2500くらいで
RES:こちら武器ルーレットですがいいですか
REQ:ありがとうございました 
RES:盛大に笑わせていただきました、明日も頑張れそうです刹那おめでとうございます。
REQ:フォローありがとうございます！！宜しくお願いします！！
RES:夜遅くにフォロバあり。夜ふかしですか？！
REQ:頭の中でモー娘。の曲がエンドレスリピートしてる
RES:いいですねw
REQ:朝の九時までオールです下の子病院行かなきゃなの
RES:大変ですね！！
REQ:しんどバット「
RES:しんどバット、テンションMAXですね！《*≧∀≦》
REQ:ニギニギしてて可愛い〜癒し。
RES:そうですか? ありがとー^^
REQ:にゃんと。
RES:またですにゃ…
REQ:私もラマちゃん見つからなかったので諦めました。
RES:なんでなんですか？ずっと見れないってことですか？
REQ:ぴむりこ(･∀･)ｲｲ!!✧*。
RES:やっとGET出来ました。ピムリコさん、1度は行ってみたいお店です。
REQ:おれ一軍じゃないから壊してもなんの支障もないよ
RES:ちゅうえいさんが一軍じゃなかったら誰って感じですよ
REQ:この中に誕生日ある人おる？ 
RES:7月16日です。
REQ:これはグッド。実はわたくし大のマンゴー好きなのです。
RES:COCO'S 中々ですよ～(^^)
REQ:今日は、一緒に居ましたね。
RES:ですよね。声かけようかなって思ったけど　止めました。m(_ _)m
REQ:bBオープンデッキいいですね。
RES:いいですよね。笑スペアタイヤたくさん乗ります。笑笑
REQ:ニホントカゲですね、虹色のボディが特徴的な日本を代表するトカゲですよ〜
RES:そうみたいですね、綺麗です！
REQ:こちら武器ルーレットですがいいですか
RES:無理です
REQ:まじでレギュラー陣がカタすぎてビクともしないんだよなぁ。
RES:同感です。
REQ:眠過ぎてやばいあと6時間とか辛いいい
RES:夜勤ですね残り時間頑張ってくださいねー
REQ:狙った奴が出てないんですか？
RES:そうですねぇ〜。
REQ:ガムテープめっちゃいいデザインやん！
RES:オシャレですよね〜
REQ:伸び悪いなーやめよかなー。
RES:だめです。
REQ:ﾌｫﾛｰありがとうございます！よろしくお願いいたします(*´ᴗ`*)
RES:こちらこそです！よろしくおねがいします！
REQ:あれ？Ｘ時代のガノンの下スマどんなんだっけ？
RES:ファルコンと同様ですね
REQ:邦楽ほんとに詳しくないんですけどこの曲名とアーティスト教えて下さい 
RES:ロキですね
REQ:え、まじです？
RES:マジです...どーすればええですかね？
REQ:だめ。私嫉妬する。
RES:ままの全部欲しいみたいなノリですか？()
REQ:暑さで目が覚めたスピ。
RES:おはスピです(・з・)(σ_σ)(θιθ｀)(▼∀▼)
REQ:場所が違えばブラックだったんだよなぁ。場所が違えば。そう場所が違えば。 
RES:ナイグルです、、、、笑笑
REQ:いいな
RES:バーベキューもするんで楽しみですね。
REQ:聞き専で参加大丈夫ですか？
RES:大丈夫です♪ヽ(´▽｀)/5113-5849-2896
REQ:ありがとうございますぅ！男女ssよいですよねぇ(*´꒳`*)
RES:そうですねー(*´Д｀*)自分のところ女の子しかいないのでできませんが(；ω；)
REQ:ニホントカゲですねーこの時期は子連れとかでよく見ますよ！
RES:この子は子供みたいですね！
REQ:送別会4次会中_(:3」z)_
RES:朝ですよ
REQ:睡眠不足は人格を壊す
RES:ですなw
REQ:ok
RES:okです
REQ:うわー！！！頭掻いたら・・・ 
RES:病み垢ですか？
REQ:アジア32位には勝てないです。今度ランクでも行きましょう（キャリーされたい）
RES:いいですよ（禿げる予感しかしない）
REQ:休憩もしないと身体がもたないですw
RES:ですよねw
REQ:アイコンにカーソル合わせたら出てくるヘッダーとプロフィールに見覚えがありました。
RES:うーん！じゃあ問題です！！私は誰でしょう！！
REQ:ダヒョンあります！交換お願いします
RES:ほんとですか！？DM来てもらっても大丈夫ですか？？
REQ:返信するとこミスったＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
RES:これは誰ですか。
REQ:んなもんわかっとんねん。えー、じゃあ君も僕のフォロワー全員の
RES:それはぐれんさんがリツイートする方が早いですよ
REQ:ふぁんうじんです   ひらがなでかくとかわいいです！（？）
RES:可愛いです！！ﾝﾆｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｯ
REQ:とりあえず、俺はpubg猛者って事ですか？
RES:そうです。まひるんの時代がきたんです。
REQ:モンハン、、、|´-`)ﾁﾗｯ
RES:モンハンはセンスないので多分だめです笑笑
REQ:帰宅したど 
RES:あとこの写真とかしーなさんではないですよね？借金とかも書かれていて心配です！
REQ:プレー時間がこれから増えるかもしれませんね。風希に期待！
RES:同感です。シティ戦はワクワクしました。
REQ:ロキですね
RES:ですよね！www
REQ:こちらの方でしたっけ。 
RES:正解です。️
REQ:もう｢そらるさん＝つーくん｣だからね。無意識って怖い\( ˆoˆ )/♡笑
RES:嬉しい言葉ですな～
REQ:こちらこそ最後謎の通信エラーで終わって申し訳ない。また遊んでください！！！！！
RES:いえ大丈夫です！またよろしくお願いします！
REQ:私は 
RES:つまりきのこ党ですか
REQ:長老
RES:顔文字入れてないということはィったということですね？
REQ:ふぉとなすくわっど
RES:ff外から失礼します参加いいですか？　PCです
REQ:こんなやつとの連戦は勘弁して欲しいよ...
RES:目的が果たせるのは、まだ先ですね
REQ:スパ。お願いシ升。︎。︎ 
RES:微。ですガ、ごキョう。させ。板だ。土曽した。 
REQ:安定のバカガイジ神引き 
RES:榎本さんナイスです。
REQ:おれもぽちゃ汰の乳首好き
RES:ぽちゃたってだれですか？？？？？？？？？？
REQ:何回作ったんだろう～ww１個しかないですよww
RES:やばいですなwんじゃもうアカウント作るのは諦めなさい！w
REQ:フォートナイト募集 
RES:参加希望です
REQ:嬉しいいい！ちょお悩んだから！。ありがとう！！。
RES:いえいえそんな。嬉しいのなら何よりです！。ほんと素晴らしいですよ！
REQ:イエスちゃんぽん二杯！ 
RES:オカワリ、ごちそうさまです。
REQ:勿論するよね！
RES:するなって言ったんだが…愛してる…///恥ずかしいです。死にそう…
REQ:よく足りるな…
RES:間食に柿の種食べてるんで多分そのおかげですね…！
REQ:病まないで……癒してあげるから
RES:癒して欲しいです！
REQ:出ました。
RES:これほんとオススメですww
REQ:だからさ、日本国民ってひとくくりにいうなっつーの。 
RES:相変わらずキレキレですね。
REQ:【
RES:台風の名前を日本っぽい名前にしてほしいです
REQ:おかげでド下手な自分でも古龍を快適に倒せます
RES:いい人ばかりですね！
REQ:おはようございますいやに現実感のある夢は困惑してしまいますよね…お察し致します
RES:おはようです結構生々しくてキツかったので寝起きで酒を飲みました（
REQ:それはさっぱりしていて美味しそうですね。
RES:蒲田で教えてもらったんです。美味しいですよ。
REQ:現場はここやね確認しますた
RES:誤解です
REQ:相場分かんないんで提示お願いしますモーグリ、ツチノコ、でぶチョコボ
RES:デブ+1でどうですか？
REQ:この写真スコスコのスコッティです！
RES:ありがとう！うまく撮れずくやしいです！
REQ:そ、そんな事…なかとよ…！(⸝⸝›_‹⸝⸝)
RES:胸を張ればよかです。笑
REQ:おはスピです(・з・)(σ_σ)(θιθ｀)(▼∀▼)
RES:おはスピです(￣∀￣)ノ ｿｳﾁｮｰ
REQ:(。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝちょっとびっくりしたww
RES:ですよね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝwゆきなさんなら(◍´꒳`)b
REQ:落書き夏にとり 
RES:タンクトップ姿のにとり可愛いですねー(’-’*)
REQ:まゆゆ大好きでーす。フォローしてください。
RES:了解です
REQ:wwwww本人意識してるみたいでしょwwww 
RES:これは完璧に井口ですねwwwwww
REQ:ノーカウントにしてハコフグもう一戦で
RES:了解です申し訳ありません。ありがとうございます。
REQ:若いね（笑）
RES:ぽりんさん起きてたんですか？！まだ20歳です！でも、体力きついっすねー。
REQ:似顔絵。随分と男前に描いてくれた…
RES:てんちょー！あなたは神！安井画伯オフショ感謝です　ヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬ
REQ:わーい！当たった！！お昼休みにローソン行こう♪ 
RES:見てやったら私も当たった!!ありがとうです!
REQ:マジだった！ 
RES:おめでとうございます！チケット申し込み完了です！！！
REQ:おめぼくさんです！！！
RES:ゆーさん！ありぼくです！
REQ:(申請してもよいですか…？？)
RES:(もちのろんです！むしろ是非！)
REQ:べんPが酷い
RES:YooグルトとかDいこん等がおすすMEです。
REQ:なんかそんな事言ってた河童がいたっておばあちゃん言ってたよ！
RES:小汚いカッパですね
REQ:・だいがくせい・バレーボール。・マイヘア好き 
RES:超イケメンですね！
REQ:宮崎の家着いたどー。 
RES:どこの貴族の方ですか？()
REQ:残念
RES:じゃあ奢れが1番だったので13日よろしくです！
REQ:ファミリア入ってもよろしいですか？
RES:入って頂けると嬉しいです、是非お願いします(｀ー´ゞ-☆
REQ:自分も最近入隊しました！一緒に頑張っていきましょう！荒野名は♡ぐれい爺♡です！！
RES:お、仲間ですね！！宜しくお願いします！。頑張りましょ〜！
REQ:名前違ったので全然気づいてなかったです。またヨロシクです∠(｀・ω・´)
RES:よく言われますwこちらこそよろしくです(｡･ω･)ゞ
REQ:今日は内見めちゃ回ってきましたー！最近の物件は綺麗だわねー！(「・ω・)「 
RES:なんとなんと！？お引越しですか？？お呼ばれするの待ってますねw
REQ:ババババンドリ【ダダダダ天使】 
RES:沙綾推しからすると神ですね
REQ:待ってくれなぜ起きたんだ…
RES:大丈夫です、私今日一睡もしてませんw
REQ:笑笑、いやいや。そんな事無いです。
RES:そのキルの中に私も刻まれていたら嬉しいです。ww
REQ:(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ
RES:今日だけ仲間は仲間じゃないので結構です。
REQ:なんかすごい恐怖を感じるステンドグラス。 
RES:逆子でないので、割合と素直に出産出来そうですね。
REQ:対抗戦相手募集えりおまろすと5さき2500くらい
RES:良いですか？
REQ:昨日の朝活。紫陽花だけじゃないんだぜ。
RES:右下の青い花の写真好きです。️
REQ:スロット3のプラス値が…… 
RES:ほぅ〜なかなかですねー←わかってない
REQ:未成年に中出しするより不味い事した
RES:それは結構まずいですねw
REQ:完璧に美少女じゃないですか？！
RES:そんなこと全然ないですよー(ノ_＜)
REQ:必死の形相 
RES:まるまるしててめっちゃ可愛いですね
REQ:はい！
RES:MwMwMwwMMwwMです！
REQ:遊んで今帰る途中です。️
RES:お疲れ様です(笑)
REQ:何考えてるのかわかんないけど癒されるわ
RES:癒しや(*´˘`*)♡このハム前に言ってた子ですか？
REQ:みんなの深夜テンション好きなんだがwwwやっぱ深夜だよなぁwww
RES:ぼくですか？
REQ:そうだよぶぅも。
RES:え〜... いいですけど、、
REQ:ももありがとうううっ。️いただきます。 
RES:GM♪。美味しそうな桃。ですね。～～～～(ФωФ)
REQ:男爵さんのフォロワーさんすごいからね、尊敬するよ
RES:ハスターと黒ムッジョが好きです
REQ:要塞都市 
RES:凄い！格好良いですね〜。どちらの写真なのでしょうか？
REQ:お腹痛くて起きた…。
RES:大丈夫ですか。？
REQ:うまそう(゜ρ゜)交換だけはやったけどまだプレイしてないや(笑)
RES:素材盛りだくさんですよ〜！(*´꒳`*)
REQ:起きちゃいました終わりました死です
RES:この時間から寝れないと絶望ですよね…
REQ:背比べ 
RES:耳の差で負けているらしいのですがその判定は遺憾です
REQ:うおおおおぉおおおぉおぉぉVindication PM！！！！！！！！ 
RES:つよい…！おめです！
REQ:ただいまでした(๑˃͈꒵˂͈๑)
RES:おかえりなさいです
REQ:フォロバありがとうナス！よろしければ今度やりません？
RES:フォローありがとナスいいですよー
REQ:(もちのろんです！むしろ是非！)
RES:(やった…！！そこそこお役に立てると思います…！！名前は社畜です…！！)
REQ:ラーメンは塩派？醤油派？
RES:塩！でも尾道ラーメンみたいな濃い醤油も好きです！
REQ:ん？誰だこの人。 
RES:NPCです？
REQ:お前が殺したのとこか(笑)あれ震えるよねw
RES:そこです！なんかそこだけ何回も見返した。笑
REQ:だれか拾ってくださいコミュ力あるひと酔っ払ってます酒灼けしてます
RES:参加いいですかー？
REQ:元気じゃなくて不健康な生活では…。
RES:そこはｼ━━━ｯd((ˊ皿ˋ ；)wみんな健全です(๑╹ω╹๑)
REQ:お！凄い！良かったですね！！
RES:知り合いの知り合いが行けなくなったみたいで譲ってもらえることになりそうです。
REQ:フォロバありです！(*ﾉωﾉ)
RES:こちらこそフォローありがとです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
REQ:阪急そばってもう存在してないの?!
RES:(´・ω・｀)実質は存在しないみたいですね？親会社が替わってるみたい。
REQ:ロンピ祭りですね〜最近。
RES:人手不足にテコを入れて欲しいですね！！クエストとかブーストとか！！
REQ:夜ピーに遊んでもらった 
RES:。と。との共演！みんなそれぞれの可愛さがあって素敵ですね！
REQ:君が笑顔になるのなら誰に笑われてもいいや。
RES:それが一番の自分のバッテリーです
REQ:抱き締めれるなら直ちにしたい
RES:ゲイさんですか？。唐突の告白にぶーやの心臓がしっかり機能してくれません
REQ:はじめてロボットに勝った *ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* 
RES:にこしゃん 上手ですヾ(๑⃙⃘´ꇴ｀๑⃙⃘)ﾉ
REQ:カスティージャの試合見てまず最初に思ったこと。アルコルコン今三部にいるの、、？
RES:2部です。 親善試合です
REQ:眠いんだけど寝れない暇な人DMで話しませんか、
RES:いいですよ
REQ:起きててひまな人〜？。ぼくと仲間ですね。
RES:たぶんひまです
REQ:同い年ですね✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝嬉しい。
RES:97年の方あまり見かけないので嬉しいです。
REQ:よろしくお願いします。
RES:きっとピットも一緒のはずです！笑笑
REQ:ど～～～～～ん♡♡♡
RES:久し振りに「ど～～～～～ん。」が見てみたいです。
REQ:お手本にさせていただきます(｀･ω･´)ゞ
RES:恐縮です:(´◦ω◦｀):ぷるぷるこんなヘボ建築でよければやってみてください！
REQ:重大発表ききたいのでお願いします！笑
RES:了解です！笑笑重大だもんね！笑笑
REQ:夏は脱いで良いんじゃないの？
RES:お兄ちゃんレベルはのーですね( ˙꒳​˙  )
REQ:カメラは面倒くさい人がいるのであまりかかわらないことをお勧めします。 
RES:怖いです！怖いです！
REQ:髪おろしてるのがすこ（オフ感があってイイ…）
RES:おめがとうございます！オフ感あるおめシスいいですよね……。
REQ:「『脅迫FAX』みたいな表現」かもしれないじゃんね。️なら、セーフ？
RES:「これは演技なので表現です」と言って誰かをぶん殴っても捕まるでしょ
REQ:暇な時に適当に音楽聞いてるんだけどいい感じの曲 下さい。 
RES:春茶が歌ってる､ふたりごとが好きです。RADWIMPSのです。
REQ:わんちゃんみれなさんと文字対話の愛称は悪いのかも会話での愛称はばっちりだけど！！
RES:それはあるかもな〜〜ちぇんさんとだけマジで伝わらへん！日本語不対応ですか？？
REQ:ヘッダーにしようとしたら収まりきらんかった 
RES:シイヤさんの絵いつも可愛いです…！
REQ:1コマ目のアングルクッッソ好き
RES:一番賭けた部分だったので嬉しいです…！
REQ:本日もスパチャありがとうございました泣今泣いてますガチ
RES:本当ですか？？
REQ:映え映え 
RES:こんなの食べてみたいです。
REQ:え、まじで？やってくれるなら何でもいいw
RES:まじやでなんでもええんですかいwww
REQ:はやーい 
RES:だすくさんほど上手いのにフォロワー少ない人見たことないw うますぎです。
REQ:明日(今日)電話していうw
RES:ちゃんと出したんですけど！出てないってどーゆーことですか！って言ってやれw
REQ:そなの！？
RES:多分ですけど体型が全部pveのスキンだし…なんなら最初の2つは見たことあるし…
REQ:愛知は、ヤッパ関西弁なんだ～ってちょっと違う。
RES:私が少し変な関西弁混じってるだけで、愛知は三河弁ですね～～～。
REQ:え？
RES:いや普通にさすがですなってことww
REQ:Apex
RES:参加よろしいですか
REQ:JCだから夜更かししてるとお肌に悪い><
RES:ツッコミどころしかなくて面倒です
REQ:これでみんなハッピーや
RES:もう完璧ですね！
REQ:無題11好きっす
RES:僕もお気に入りです
REQ:わかります、なんでもいい。
RES:ですよね。‍。️。何してても可愛い！（大声）
REQ:それ普通です
RES:健全な生活送ってたワイにはキツイです
REQ:腰痛辛そう...
RES:しかも坐骨神経痛なので鬼畜です…
REQ:Bも強いよ。( ¨̮ 。)
RES:神から言われたならそうですよね！うん！絶対強いよ！きっと。多分…( ´･ω･`)
REQ:ゼノ1人でやっと倒せたから満足( *¯ ꒳¯*)
RES:歴戦王ですか？( ｰ̀∀ｰ́ )
REQ:これは犯……ですか。
RES:掃除機はこの方です。 
REQ:はい！もう朝方ですけどwwwwww
RES:ホントですね。
REQ:見にくいかな〜スケジュールの書き方難しい
RES:見やすくてありがたいです。５現場は行けそう。楽しみ♪
REQ:こちらでは、やってり人は、ちらほらみます。
RES:埋まるときは埋まりますが全体的に少ないですね。
REQ:病んでるの？
RES:そこまでですけど癒して欲しい〜。
REQ:自分は出たらクルマで寝ます。
RES:マジですか？！。今から外に行くのも、ちゃいもいるし…。
REQ:意味分からんぐらい返事遅くなった。聞いたこともない。
RES:気にしないで大丈夫ですよ〜ブラックパンサーはマーベル映画の作品です。
REQ:あんスタから誰か召喚してください☆LINEで！お願いします！！。
RES:あなたもですか〜〜！？wwwどうしよう誰にすればいいんだァ！！！
REQ:／フォロー＆RTでレトルトカレー詰合せが当たる。＼夏の縁結び祭り 
RES:めちゃくちゃ美味しそうですね。ご飯作るのもういやだからレトルトカレーください。
REQ:朝ごはん(？)
RES:いいえ、夜ご飯です。(圧力鍋に感謝)
REQ:わかったことがある。この2人は多分かなり頭がおかしいそしておかしい。 
RES:そんなことないですよ。️
REQ:交渉成立する可能性は？
RES:(ほとんど)ないです
REQ:何でこんな考え方出来るの？仕事を貰う為のあれですか？ゾンビだよなまるで 
RES:野口健さんの事です
REQ:かなしい
RES:私はこんな感じです 
REQ:2時では…？
RES:4時です！
REQ:ですね~~~ムタムタ(๑⃙⃘ ͒ ̶ ͒๑⃙⃘)ﾊﾟｸｯ
RES:煌らさん早起きですな？！( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
REQ:注文の多い料理店、かな(笑) 
RES:金額的には、すきやばし次郎。️すーしーですね（笑）
REQ:みたいです
RES:お手数ですがフォローしてからDMお願いします！送れないので、、、。
REQ:地方の辛いところ、、、しかもこの時期夜行の値段も上がるのもきついですよね
RES:ほんとそれですね。こういう時に東京近くに住んでる人が羨ましい
REQ:現実 
RES:タコ焼き屋さん素手で捕る勢いですからね伝説のメガロドン(4500ギル)
REQ:こちらこそありがとうございます。どんどんやってください！
RES:かっつんさんのその柔軟性大好きです♬ありがとうございます。
REQ:ほっぺすりすり強すぎてどう止めるか悩んでるんですけど
RES:マタドガスで封殺できるっぽいです
REQ:そしよか！
RES:了解です！！
REQ:PCですか？CSですか？。‍。️
RES:pcです今自分もダイヤなのでポイント一緒にあげる人探してて
REQ:本郷くん虫嫌いみたいよ
RES:かわいいですね
REQ:弟に化けの皮“剥ぐ”って言い方やめて欲しいって言われた。普通剥ぐって言うよね？
RES:自分も首折る派です！！
REQ:私は27度に設定して付けっぱなしで寝るようにしてますね〜
RES:やっぱり付けっ放しの方がいいですよねー…。自分も今日から付けっ放しにします笑
REQ:2部です。 親善試合です
RES:親善試合だったのですね。ありがとうございます。2部と親善試合なんてすごいですね。
REQ:これは完璧に井口ですねwwwwww
RES:マスクの上から髭です(　´ ᵕ ` )wwwwww
REQ:2/3埋まったとこ予約は早めのがええよ
RES:ですよね。ありがとうございます(面子がいない)
REQ:あ…(バジルさんとコショウさん性癖に刺さる音
RES:え…。嬉しいです…！！
REQ:マジですか！？ここにもデーモン閣下のお名前が。
RES:素敵ですよね。浸透力半端ない。️
REQ:アニメはそれで全部です！
RES:めっちゃハマって漫画とか読みたくなりそうで怖いです
REQ:私も全く把握しておりません！その場の流れに任せようかとww
RES:それが一番ですねw
REQ:仕事おわー帰りまーす。
RES:お疲れ様です。
REQ:あえ、このふたつおすすめしたような気がするんですけど、これ赤なんです？ 
RES:上が1枚目で下が2枚目っぽいのです 
REQ:もちよりで出るまで回せば・。・
RES:宴よりEPｲｷﾞﾀﾞｲです・＿・
REQ:誰かシージしませんか？ランクよろしくお願いします
RES:参加いいですか？
REQ:pcが本格的にお亡くなりになりました(真顔)←バッテリーが充電しない
RES:ご…ご愁傷さまです(;;Φ Φ)
REQ:それはいいですね、自分も気休めに他のライバーの切り抜きとか挟んだりして見てます
RES:いいですねー
REQ:夏だねぇ。 
RES:本当にオシャレなネイルですね。夏らしくていい感じになってますね。
REQ:絵しりとり
RES:絵しりとりはこんなやつですアプリでやれます 
REQ:ごめんなさい載せ忘れてましたPS4です。本当にごめんなさい
RES:了解です
REQ:九州・沖縄地方の方ぜひ教えてください。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️ 
RES:回転焼きか？今川焼きです！
REQ:なんて行ってんの？ 
RES:お前のピングイッチャッテルナだそうです。
REQ:鍛冶屋！確かにポイント高い。ここで酒場には行ったんですけどね〜。
RES:酒場雰囲気ありそうです。
REQ:空いてますよー！
RES:やってもいいですか？
REQ:どーしましょ･･･
RES:やっぱり自分に金称号は似合わないってことですね…(｡•́ωก̀｡)
REQ:ふぁ〜！？煽っとるんですか！？ちぇんさん怒っちゃいますよ〜！！
RES:お酒入ってんの？テンション大丈夫ですか？飲み過ぎには注意してくださいね。
REQ:恋はじめ めちゃくちゃ可愛い曲です。
RES:タイトルからして可愛いです、、、。ありがとうございます！。
REQ:しごおわ帰宅の舞
RES:おつかれさまです
REQ:難しい部分だらけだけどね笑
RES:れっとくんも出たいって気持ち伝わってくるので、また頑張って欲しいです
REQ:おや～～！！！！！！！趣味がよ～い！！！！！！！私もあれすき！
RES:擬似的機械姦であり粉砕最高、顔が変わらねえ女の子最高です。
REQ:(っ'ヮ'c)通知オンにしてたら目腐ります
RES:腐っても再生するんで大丈夫です( 。∀ ﾟ)
REQ:俺は昨日でテスト終わって遊んでてさっき家帰ってきた。
RES:なるほどな！夜遊びすぎた（笑）ちなみに私は明日テスト最終日です。
REQ:ｬ━━ヾ(
RES:違う人ですwww
REQ:10の6時移行とかはどうですか
RES:それは、夜という事ですね？
REQ:あ、いや、一食抜きならって意味ですw
RES:あ、そういうことですね…。節約生活頑張りますw
REQ:サングラスで相当印象って変わるねもし俺一人じゃ無理だったら 呼ぶから飛んできて
RES:外したら案外可愛いお顔してる人多いですよね ...わかりましたすぐ飛んでいくよ
REQ:頑張ってるけど上手くならなくて悪戦苦闘です( ；∀；)
RES:自分もこれからです。一緒に頑張りましょう！
REQ:もっと拡散してほしいなあもっと拡散してほしいなあもっと拡散してほしいなあ 
RES:カッコよすぎです。(｡☌ᴗ☌｡)
REQ:は〜〜金がほしい世の中顔かお金かなのよって回文なのすごいよな
RES:ええっ！！凄いです(　ﾟдﾟ)
REQ:わかる(わかる)もう作るしかない、神を。
RES:やつはあなたの大切なものを作って行きました……それは神です(祈りポーズ
REQ:そうですの。弟が苦しんだり痛がったりする姿を見ておちんちんたててしまいますの
RES:あら嫌ですわもかさん全面的に同意しちゃってますわｵﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ
REQ:このクソ雑魚モブでいいなら相手しますよ
RES:いや、雑魚モブならいいです。失礼ですが試しにならないので
REQ:よし 
RES:大人買いいいですね。
REQ:お！なんでもどうぞです！
RES:だいふくちゃん！！爆笑です笑雪見だいふくからとりましたドヤ
REQ:ゆっくりでええんやで(:3_ヽ)_
RES:ありがとうです(TT)
REQ:こういう薄い微笑み、とても好きです
RES:嬉しいです。ありがとうございます。
REQ:ヒィまじか！！！()
RES:まじです( ¯-¯  )
REQ:絡みにいけないチキンなんで絡んでください(
RES:はーい！仲良くしてくれると嬉しいです！
REQ:お疲れ様でした。明日は何が来るのかな！
RES:マリンライナーとキハ〇〇とかしおかぜですね（詳しくは高松駅ウィキペディアを参照）
REQ:素直に楽しそう。リプ待ってるね。
RES:こんにちは。️。［る］です！٩( 'ω' )و
REQ:てぶら
RES:神乳です！！
REQ:来たの？
RES:まだです
REQ:病んだんですか？(明日行くので楽しみです)(明日というかもう今日ですね)
RES:吸ったのは完全にノリです。ワクワクして眠れないぜこんちくしょう嘘です寝ます。
REQ:未だに自分のことを女だと思ってる人いるってマジですか？
RES:ずっと女性だと思ってましたし、周りも女性だと思ってました。女性ですよね？。
REQ:謝ること無いです。直ったらフォロバします。
RES:了解ですw
REQ:わかります。
RES:ですよね。よかったらタメにしませんか？？
REQ:頑張る！
RES:やまだぬきちゃん。︎うらたぬき((4時台)
REQ:どうかな 
RES:カッコイイです！
REQ:スリット好き・・・
RES:同士ですね…
REQ:同性として思うんですが忘れた方が良いと思います
RES:そうですよね忘れた方がいいですよね  泣
REQ:おやすみ
RES:32歳です！可愛いね(o^^o)
REQ:3時半起床フクちゃんの散歩終了で珈琲タイム~■P o(^- ^)
RES:おはようございます。早いですねー
REQ:違う人ですwww
RES:違う人ですかwww
REQ:〜無駄にスキン自慢するやつへ〜そぉだよお前だよ() 
RES:ブラックラグーンですか？
REQ:ランク100到着おめでとうございます。️。
RES:ありがとーです٩(* 'ω' *)و
REQ:えっちじゃないもんとわさんのほうがえっちだもん!
RES:いいくにさんのせいですー
REQ:どうしますか一応4体いました(っ ॑꒳ ॑c)ﾏｯ。
RES:いいんですか(っ ॑꒳ ॑c)ﾏｯこちらいつか297返すくらいしか…
REQ:ですねｗ
RES:そうですかね？w
REQ:7月ざっくり売上高 17,400,000店利益 890,000
RES:おめでとうございます、1店舗のオーナーさんですか
REQ:では、少々変えてきます
RES:了解ですよ
REQ:アカント欲しいです！DMおくりました
RES:この人詐欺師です。証拠写真もあります
REQ:大丈夫なのは大丈夫だけどなかなか懲りてくれない。
RES:あんま疎くてわからないですがなかなかしんどい感じのアレですね。
REQ:『恋とプロデューサー～EVOL＆LOVE～』(
RES:ああああめっちゃ綺麗です!!!!。
REQ:多分皆さんが思ってるゆにと違うゆにですよw←wだけに。
RES:でも私は可愛いです！
REQ:いえーい！。通話しちゃいます？
RES:できますー私のDiscoでいいですか？。
REQ:イキリ陰キャとのDMのやり取りを晒します 
RES:想像力豊かな人ですね（＾ν＾）
REQ:ふたりともかわいい
RES:寝てるんで寝言です
REQ:おはよう、朝4時に何してるんだい？
RES:会社ですがなにか
REQ:それは美味かったw
RES:確かにこれは良いですわ、ありがとね╰(*´︶`*)╯
REQ:職業として働いてくれた女性を馬鹿にしすぎだと思うんだ_(꒪ཀ꒪」∠)_
RES:逆説的な職業差別ですね。
REQ:敵と戦う瞬間にping100以上になるところとかいいですよねー！
RES:そこがもう最高ですよね！！
REQ:うさみ。さん、リスインありがとうございます！とっても嬉しいです(o´∀｀o)
RES:いえいえ〜✩⋆*॰¨̮⋆｡˚✩これからも宜しくです。
REQ:ヒーラーは…あんまり期待しないで…のーとさん本能的に攻撃しちゃう…
RES:侍のさだめ…同じ理由で私もヒラ無理です。
REQ:最近大喜利企画が増えたけどちゃんと皆おもろいと思ってくれてるか不安 
RES:おもしろいです！これからもがんばって下さい！
REQ:プール行ってきた！ 
RES:皆さん楽しそうです。後可愛いです水着。
REQ:カメラは面倒くさい人がいるのであまりかかわらないことをお勧めします。 
RES:知識自慢してて楽しそうですね(棒)
REQ:見たいです待ってます
RES:お手数ですがフォローしてからDMお願いします！送れないので、、、。
REQ:息止めする意味あるのかこれ
RES:Maxさんのエイムの仕方ほんま好き、理想です
REQ:ラプンツェルええな〜
RES:ワトソンどこですか？？？？？
REQ:すぐ戻ります
RES:了解です！
REQ:これなに！？ 
RES:低確率限定降臨です 
REQ:しごおわー(*´ω｀*)新聞配達の人と最近よく会うなぁww帰るぞぉぉ。
RES:お仕事お疲れさまです(^ ^)気をつけて帰ってくださいね。️
REQ:まあ、チンパンは負けは認めないので、勝負つかないでしょ。端からは明らかでも。
RES:爬虫類や昆虫よりも低脳ですよ。
REQ:百合…なのかな？
RES:それは僕次第ですな…(苦笑)
REQ:これっていいんかなーー知ってる人いますか？ 
RES: 動画みつけました(･ω･)ﾉ参考になれば。
REQ:はじめまして。フォローをいただきありがとうございます。
RES:初めまして！こちらこそフォロバありがとです。‍。️よろしくお願い致します。
REQ:スパ。お願いシ升。︎。︎ 
RES:微。ですがさせて頂きました。 
REQ:うっ…裏垢こっちとだいぶ温度差違うよ 大丈夫？
RES:大丈夫です…！えちえちな絵大好きですので…。
REQ:逆に国交断絶で済んだら良いぐらい
RES:戦争ですか？
REQ:どちたん、、。ホスト。ばちばちにイケててニヤニヤがとまらないで。
RES:ホストですが何か？？
REQ:来週、健康診断。️体重怖いよぉヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ
RES:俺は17日のYKLで遠征して帰って来た翌日の19日が健康診断です。
REQ:今やってないので良かったらまた今度一緒にプレイさせてもらいたいです。
RES:了解です。今度宜しくお願いします。
REQ:誰かワタツミ神化フレンド置いてくれませんか？
RES:33450825817です。わたつみ置いときました
REQ:新ヨハンはSSじゃないのか・・・ギュスターヴとラベール両方欲しい
RES:ギュスミッチギュス様～狙い。サガフロ２推し最高ですわ＾＾
REQ:コナン君が居ないだけマシでしょ
RES:クトゥルフ神話TRPGのシナリオのネタにできそうな気がするって意味です
REQ:編集してたけど、いい動画できた！明日あげれるかも。
RES:るいくん、夜遅くまでお疲れ様です！動画楽しみにしてます！。
REQ:ですよね。よかったらタメにしませんか？？
RES:いいですよ〜(꒪˙꒳˙꒪ )
REQ:無駄なことしなくていいと思うよ。
RES:ですね！！！やめときます！。
REQ:ほんと、オーズちゃんと早く見とけばよかったと、凄まじい後悔よ
RES:ひなちゃんの可愛さは偉大ですよね。
REQ:ミタ君も元気ですか！
RES:ミタち元気です！！！暑いからアロハで出勤したいって言ってました！！！！
REQ:久しぶりです。僕、辛いのはダメなので挑戦出来ず。
RES:僕も、辛いのは、怖いです。地獄シリーズは、見てるだけで、怖いです。
REQ:DMでけぴ後日ちゃんと文字入れしたのあげますね。 
RES:ここです。
REQ:一本くらい大丈夫ですよ（笑）知らんけど（笑）
RES:すごいですね。カッコいいです笑
REQ:いいですよー！DMかなにかでID教えてもらってもいいですか？
RES:了解です。
REQ:大きくなったね(*ﾉω・*) 
RES:事案ですか？。
REQ:あなたに消えて欲しいです
RES:同感です。️
REQ:。
RES:もしかしてゴーストライターの方ですかね？
REQ:ありがとうございます！！絶対会って来ます！
RES:それがいいです！いつ会えなくなるか分かりませんし･･･。
REQ:ひさしぶりの社先生です…！はじめます…(先生をお待たせする生徒) 
RES:(ΦωΦ)ﾎﾎｫ…カードゲームですか！楽しみ！
REQ:絶対に使わないマンワイ、涙目…
RES:クールマットですか？箱の中に入れたら？
REQ:水煮だろ
RES:水煮も美味いっすけどw俺は味噌煮が大好きです((
REQ:よくある
RES:これは要望送り待ったなしですね
REQ:フォロバ有難うございます 。よろしくお願いします ！！
RES:斗亜くん担当初めてなので嬉しいです。ドーム行くんですね！楽しんできて下さい。
REQ:ドローンとロボットがかわいいです♪
RES:ドローンがタケコプターっぽいですね。
REQ:たけのこくえ
RES:ごめんなさいきのこ派です…
REQ:もしかして髭男好きのバンドリーマーですか！？
RES:ファンではないですがOfficial髭男dismさんの曲は大好きです！。️
REQ:はぁ……はぁ……今脱稿しました。
RES:お疲れ様です«٩(*´ ꒳ `*)۶»
REQ:その半分は慣れるって考えたら楽ですね〜笑笑
RES:福岡からですよね？格安で行けるプランがあるのでフェリーおススメですよ
REQ:ヒョウ柄のブーメランパンツ履いてそうなイメージ(笑)
RES:普通の黒のブリーフですよ。
REQ:鉄チンのもんよ!!(笑)
RES:国産品がいいです。‍。️
REQ:明日からキャンプなのにこの時間まで起きてるしてかもう今日か、大丈夫かな。
RES:夜更かしダメですよ(・∀・)
REQ:いえいえ！おめでとうございました！(๑´ω`๑)
RES:こちらこそです……!!!ほぼ毎日出してますので……ぜひ……！
REQ:話しましょー
RES:ひまですよね！笑
REQ:皆さん、握りたてです。良かったらどうぞ。 
RES:おにぎりさんのおにぎりでおにぎり食べたくなったぁ美味しそうです。
REQ:控えめに言って神
RES:控えめに言って嬉しいです。ありがとうございます！！！
REQ:機種PS4でもいいですか？
RES:ぜひお願いしますフレンドIDはそら3180です
REQ:え？パス公開時間宣言せず自由な時間でパスツイはキツイわ、、、、、、、
RES:ほんとそれですよね！
REQ:分かる…けど…私、山本舞香です。
RES:ちがいます、あなたはただのスニーカーおじさんです！
REQ:ください。️。
RES:もちろんですとも!?(✧◡✧) ​ )੭ु⁾⁾
REQ:おはようー！
RES:おはようございます！今日は電気外ですよーーー
REQ:ならよかった？よくないねお大事に(^-^;
RES:まあよかったけどよくはないって感じですねwwありがとうございます。
REQ:まぁ、リプが通知来るからそれでいいわ
RES:なら大丈夫ですね
REQ:ちゃいますぅ！！！(´；ω；｀)
RES:神絵師ですよねぇ！！！！！知ってますもん。
REQ:あざまる水産さっきのハンゾーあざまる水産です
RES:いえいえー！全然下手なんで出来そうな時にさくさんから招待貰えれば大丈夫ですよ
REQ:ごめんなさいきのこ派です…
RES:下の口からきのこぶち込むしかないですね……………
REQ:いいね 
RES:俺のテンション上がってる感じめちゃくちゃ恥ずかしいです笑笑
REQ:夜行バスのアイマスク代わり 
RES:同じバス内にいたら、2度見超えて、4度見くらいしそうです笑笑
REQ:お前はキモい
RES:自己紹介ですか？
REQ:いいね 
RES:うらさんって81指切り1本ですか？？。
REQ:頑張れ社会人
RES:ペルソナ5の脱出ゲームが楽しみです
REQ:それでテス勉したら、テスト死にました…(￣^￣゜)
RES:毎日5時間勉強してるんですけどそれから+してもきついですかね？w
REQ:毎日、妖夢ちゃんの日←
RES:毎日幸せになれそうです！
REQ:たまきって人アホですね！！！ははは
RES:はい！めちゃくちゃアホですこの方！
REQ:暑かとです
RES:エアコンが消せんとです
REQ:eeeeedawn までお願いします承認次第ジョインどうぞ
RES:お疲れ様ですありがとうございました
REQ:やった！後でDMしますねっ(未だにねれない、)
RES:はい！（私もです、）
REQ:ひまですよね！笑
RES:まじ暇です笑
REQ:かめくん喋らんのに退屈せんのー？
RES:会話聞いてるだけでも楽しいです。
REQ:ありがとうございます！待ってます。
RES:idは aim_zako1212ですので！
REQ:それは悲しい。 仲間が出来ました。
RES:本当嬉しいです〜！！！
REQ:線画描き終わって本番移る前に色塗りで遊びたくなった……。どうどう？？？（笑） 
RES:好きです。聞こえなかったみたいなのでもう1回。好きです。
REQ:私はキムチ牡蠣鍋食べたいです。
RES:あ〜めっちゃ美味しいやつですね。お腹減ってきました…
REQ:そうですよ！フェリシモの布団と。
RES:フェリシモ猫部の布団可愛いですよね。うちの猫は無理だなぁ。
REQ:武装錬金…元ネタ知らずに歌ってました。皆で歌いましょう。
RES:いいですねー！！！皆さんが集まれる場所あったりしますかね？
REQ:え、wwwまだ初期なの？www
RES:そうですけど。なにか
REQ:ジャンゴさんさすがですww
RES:今考えるとただのアホです。
REQ:おはよう。
RES:早起きですねΣ( ´･ω･`)おはようございます( *・ω・)ノ
REQ:貴重過ぎます！
RES:どもです。
REQ:おやすみなさいませー(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰおー、エロいお身体すね～(▼ω▼)
RES:褒め言葉です。
REQ:しってます
RES:かわいいです。️。
REQ:文在寅とは相性良さそうですよね。
RES:バカって無敵ですよね。ああはなりたくないという見本の人
REQ:おぉ！それは素晴らしい！ワクワクですね！
RES:ありがとうございます！ワクワクですね～。がんばりたいです。
REQ:もしかしてゴーストライターの方ですかね？
RES:僕の本職ですね。
REQ:寝るのだるいしオールしよかな
RES:少しでも寝てねー。️無理は禁物ですよ(^ ^)
REQ:もう完全に不良の仲間入りだね。
RES:れいこ先輩とおそろっちとか最高ですね。
REQ:どこかにレンタル？
RES:バリャドリード説がそこそこあついみたいですよ。
REQ:衝撃のワンシーン 
RES:こちらがアーカイブです0(:3 )〜
REQ:また図々しくて申し訳ないですけど欲しいです！
RES:はやw 良いですよ！差し上げます！
REQ:( ・∇・)⊃。ｵｷﾛ
RES:無理です普通に死にたいの
REQ:なんか台風たくさんいるみたいですね。でも直撃はないみたいです。
RES:よかったぁ台風はいいですよね。
REQ:暇すぎて出会い厨とかにもDM返信しとったもんww
RES:マジかよwwwオフパコですか？俺もお願いします(クズ)
REQ:そうなんですね！二和高校なんですか？
RES:そうですよー
REQ:モンハン何すればいいかわからない
RES:とりあえずメインの武器一式集めたら全武器に手を出してみるのもひとつですね
REQ:そうですね…Twitterとかならまだできますけど話すのは少ししんどいです…
RES:ですよねー……薬とかあればそれ塗って寝るのが1番よきなんですがなんとも難しい……
REQ:これはなかなかの傑作w 
RES:ブロックのタイムラグ、、、ですか。機械式コンピュータのごとし。
REQ:てれれれっててーか〜わ〜に〜し〜
RES:か、川西さんwwこんばんわですww
REQ:かわいい。
RES:最後は改札前でギュッとハグです♪いいオトコに仕上がってほしいなぁ
REQ:ダイヤモンドあいざいます 
RES:ダイヤ帯で見たことないんですけど闇の力ですか？
REQ:キアラが…死んじゃった…
RES:僕が幸せにするので大丈夫です♡♡
REQ:学園長ほんと声美しいな美しすぎて耳どうにかなりそう
RES:顔も良いですわよ(*´︶`*)
REQ:あ、あ、あ、あ、ありがと見てくれて 
RES:ね、ね、ね、ね、寝た方がいいですよ( ˇωˇ )
REQ:お腹すいたあああ。
RES:この時間は特にですね。
REQ:ぷそにおもろいよ。性癖にそって自キャラつくれるところが。 
RES:キャラめっちゃ可愛いですね！
REQ:はやw 良いですよ！差し上げます！
RES:感謝です。
REQ:ガラガラガラガラガラガラ!!!!!!可愛いけん許す·····
RES:おはよう、体調はどうです？マシになりました？
REQ:ゆれるちちもすきでしょ？？ 
RES:好きです
REQ:前の方？
RES:半分より後ろですよう！たぶん
REQ:クレアによろしくいっといて
RES:嫌です。自分で言ってください
REQ:水というか汗も滴るいい女
RES:汗も綺麗な妖夢ちゃんです！
REQ:お疲れ様じゃん！
RES:れんぴきくんもです！| '-' )꜆
REQ:はい！（私もです、）
RES:(仲間ですね、、もう私はオールキメるしかなさそうです.w)
REQ:やりたいです
RES:FN_Eufeaまでお願いします通話どっちがいいですか？
REQ:千歳烏山に帰りたい。️(  ；∀；)
RES:そこから西公園、ふれーゆ近いですからねw
REQ:やっぱり東京に勝てる都市はあんまりないでしょ。
RES:私も埼玉県民で、今年カナダに留学予定です笑笑
REQ:ば〇なのかな？
RES:ば〇ってなんですか？ぼくばかだから分からない。
REQ:まじぎんなんなんなん。俺は気にでもなってろと？俺にも戦わせてクレェ泣 
RES:気→木ですぎんなんさん
REQ:ゲーム上手くなりたかったはずなんやけど全然ゲームしてない。ティア上がんない。
RES:早起きですね…
REQ:ドキドキするぅ。️めっちゃ早起きꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)朝ご飯もバッチリ食べました。
RES:は、早い！私まだおふとんの中です。私も今日観に行きます。よろしくお願いします。
REQ:みなみ家さんTwitterありがとうございます。宜しくお願いします。
RES:ココでは、お初ですね(笑)SHIくん ヨロシクです。
REQ:暑いからかな。でもクーラー付けてお茶も飲んで寝るんだけどね。
RES:全く一緒ですww
REQ:オジマンディアスを求め引いてみたら、ナポレオンさんが出ました。️。 
RES:2枚はずるいですね|ω・）
REQ:おやすみです( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
RES:結局YouTube見てるんでもうちょい後になりそうです(笑)おやすみなさい！
REQ:こんばんはー。呉、12日が２枚ありますが………
RES:1枚だけ譲って頂くことは可能ですか？
REQ:なんか、来月会社の都合で大阪へ行くことになった。暑いのかな…
RES:東京の次は大阪ですか。️
REQ:ようやく出来のいい4枚が出来た 
RES:初めまして。パッと目に留まりました。素晴らしいですね。
REQ:おまめ推しかもしれん2推しやんオキニにしてください。
RES:私だけを一途に推してくれる人がいいです
REQ:21歳。 
RES:おめです
REQ:登頂できましたか！？  夜と朝が混じる色素敵です。
RES:幻想的で。感動です
REQ:新大阪なう 
RES:動画楽しみです
REQ:それな！！同中はやばいわ笑
RES:俺のヘッダー絶対どこか分かるやつですね。
REQ:めちゃくちゃ眠いっす......
RES:同じくです笑自分もあいぱす伝達して寝るつもりでした
REQ:今日は暖かい物でも飲んで寝よう。
RES:そうですね。お茶漬けは起きてから食べます。笑
REQ:なんか届いたんですけど何に使うものですかー？ 
RES:新型のノコギリですよ( ◠‿◠ )
REQ:詩的ですね
RES:なんかふと思って…(笑)スナフキンのアイコンいいですね。
REQ:枚数1枚です
RES:交換優先ですが、譲渡は朝11時まで募集して締め切りでお返事します。‍。️
REQ:おっはっ…くっ。き、筋肉痛なんて…なってないよ！
RES:お疲れ様です。逞しいですね。
REQ:私は１歩進んだと思ったら３歩後退する謎仕様。これじゃ成長せんよねぇ 
RES:そんな事ないと思いますよ。ファイトです。
REQ:おやすみ〜 良い子はとっくのとうに寝てる時間よ
RES:悪い子です。
REQ:お疲れ様じゃん！
RES:れんぴきさんもです！| '-' )꜆
REQ:ざわさんのんリツイート勝手に増やしたったけど、怒られるかなww
RES:私のもですよー！wwwにしさん(๑•д•)σﾒｯ!!
REQ:結局寝れなくて気付いたらこんな時間(笑)
RES:同意見です(´∀`)w
REQ:少なくとも個人的には彼を玩具にする前のあなたの方が断然魅力的でしたよ。
RES:おれですか？
REQ:宝箱ってなんだ…？ 
RES:ガチャの事ですよたぶん
REQ:自分は別で←
RES:緑色の爪痕ですか？それとも麦ジュースですか？ww
REQ:ぇ？CB1300 2台ですか(・o・)
RES:CB1300とCB400ですよ
REQ:そんなことにしか突っ込めないという発言の根拠は？
RES:典型的文法馬鹿ですねｗ真意が読み取れないｗ
REQ:気合いだ！！！！！！！！！ 
RES:続き感謝です ありがとうございます
REQ:黒炎王は苦手ですねぇ…
RES:自分も苦手です(´・ω・｀)
REQ:これ程までに美しい1st 2ndは初めてだ 
RES:ビザールが1stでメイディアは2ndわざわざこの順番…………粋な計らいですよねー
REQ:確実に成長してるな…まぁまだまだだけどｗｗ 
RES:私は全然です
REQ:フォロバありがとうございます。仲良くしてください(,,･ω･,,)
RES:楽しくマルチや通話マルチなどできたら嬉しいです(꒪˙꒳˙꒪ )
REQ:まつぼくくん、カンストおめでとう。もはや、気軽に話せる人じゃないみたいだ....
RES:ありがとうございます！今まで通りでしくよろです！
REQ:あつおさん。本当にブログ初心者の味方。ありがとうございます！！ 
RES:どういたしまして。参考になれば嬉しいです。
REQ:お腹すいたあああ。
RES:ファストフードでデブ活ですね←現在進行形
REQ:いえいえー！全然下手なんで出来そうな時にさくさんから招待貰えれば大丈夫ですよ
RES:まじか了解です色々教えてくだせえ
REQ:いいタイミングでｗｗ
RES:ですw今月には届くはずなので楽しみです似合うかどうかは別として()
REQ:しとろんの杜は何番目かしら？← 
RES:多分2か3番手かな？今年は行けそうです！
REQ:トリオアリーナ
RES:ダメですか？
REQ:RYOさんまじでごめんなさい。
RES:大丈夫ですよ。気にしないでください！
REQ:当選することを願うばかりです( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
RES:お互い当たると良いですね(*ﾟ∀ﾟ*)
REQ:そうなんです。ちなみに郵送だと厳しいですかね？
RES:大丈夫ですが、万が一間に合わなかった場合の保証はできないです。
REQ:こればかりは自然現象なので仕方ないです。️
RES:そうですね(笑)マサムネさん……起きてるかな(笑)
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとうございます！ようやくです。
REQ:未だに自分のことを女だと思ってる人いるってマジですか？
RES:男ですよね、知ってます
REQ:ゲンバラはヤバいですよね。(*´ω｀*)
RES:めっちゃカッコいいんですよ、これちなみに、首都高バトルにも出てたんですよw
REQ:わわっ。新しいガーミンさん。️こりゃぁ走りまくりですね(/-＼*)
RES:走り過ぎ注意ですね。
REQ:はい、神戸らへんで過ごしています。
RES:私も神戸です。機会があれば会えるといいですね。️
REQ:ロッキンにポケモンのグッズが売ってるの初めて知りました... 
RES:めっちゃデザインいいですねこれ
REQ:なんですかこれ？
RES:ホラー画像で拾ったヤツですよ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
REQ:凍ったバナナで釘を打つまーくん
RES:ぎゃくバージョンのファンです。めっちゃ可愛い。
REQ:じゃあいっぱい絡みにいっちゃいますね。仲良くしてください〜。
RES:どんどん来てください。なんてお呼びしたらいいですか？。
REQ:よる!あわせます。
RES:返事遅くなってごめん25日の晩とかいかがですか
REQ:今日すとぷりるーむ遊びに行こうかなw w
RES:え、羨ましいです、おれの魂も連れてってください（初リプ失礼しました）
REQ:IDお願いします
RES:aim_zako1212です
REQ:もしフォロワーさんに会ったらね！！！アメちゃんあげちゃう！！！！
RES:あめちゃんもらいにいきたいです、遠いです、(白目)
REQ:眠くないし暇だな( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… 
RES:なんか面白いです!!
REQ:編集してたけど、いい動画できた！明日あげれるかも。
RES:お疲れ様です！！いい動画出来たのは最高に楽しみですけど、寝なくて大丈夫？？？
REQ:島根に出張に来てます。しごおわして女子会！豪華メンバーで楽しすぎた。 
RES:島根お疲れ様です。広島にも出張きてください。
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:それは笑う
RES:いびきの音が今回大きいですとみんなで笑っておりましたたまに豚鼻になっております
REQ:楽しみにしてます。自分なんかすぐに抜かれて画像見た時にビックリさせられそうです。
RES:そんなことないです。でも頑張ります！
REQ:おやすみ明日クリップだすから楽しみにしててね。️
RES:りょうかいです！おやすみなさい。
REQ:イヴァジャンキス絵～～～～～！！！。 
RES:浅子さん最高です…！。すっごく萌えました…。
REQ:あ…あ…モルモット飼ってるからこれは…いかん…ツボや… 
RES:これは可愛すぎる…表情がたまらん…モルモット良いですね！
REQ:どうもポケモントレーナーのあいちゃんです。相棒はイーブイ。www 
RES:お顔がお綺麗です。
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:仮設してみたけっこー狭いな… 
RES:おうちですか？。
REQ:あのぉ～好きになっていいですか？
RES:同性としての好意ウェルカムですホモォ…┌（┌ ＾o＾）┐
REQ:バイト起きれねえなコレ
RES:相変わらず夜更かしやなモーニングコール必要ですか？(笑)
REQ:めっちゃわかります！！！！！上からの光だと顔面が完全に死にますゾンビ感あります
RES:ですよね！！顔半分まっくらになります…
REQ:9橙さんのうちのこの中で一番のお気に入りのこはどのこです？
RES:今さっきざっと見ただけで恐縮ですがこのコ！！！！！！！ 
REQ:目標2000やからあと2回ぐらい企画して達成したい
RES:拡散力とかないですけど、できるだけ出来ることはやります！
REQ:『ありがとう。』明日も笑顔で(ゴーヤ。) 
RES:おはようございますゴーヤ美味しそうですね素敵。夏にはいいですね。
REQ:なんか指がムカデみたいにうごきます
RES:自分もです、仲間です
REQ:我、東京の民。
RES:ちょうど夏休みですね！鈍行でゆっくり来てもいいですよ！6時間で着きます！
REQ:ああ、やっぱりリルトいいですねラストライブの映像みることにしよう
RES:良い選択ですね。‍。️。‍。️
REQ:アメリカにフレンドいるのヤバイっすねw
RES:クランメンバーです笑
REQ:2016年からドラムショー始まったぽい。
RES:そして2019年。柏倉氏、椅子に立つ。今後の進化が楽しみですね笑
REQ:寒いに決まってるじゃないかwww
RES:ですよね…w
REQ:これは支配の天秤想定？ぶっちゃけフォールン染めとどっちが強いんだろう？
RES:奥義わんぱん編成ですねもともとばらばらだから強いけど敵によりますね
REQ:私が死んでいなければよろしくおねがいします笑
RES:了解です。
REQ:ええええええ・・・・
RES:アゲハの幼虫に比べればです。
REQ:照明キツくて寝辛そう。
RES:カメラの効果ですよー。
REQ:9日金曜日です！よろしくお願いします…！頑張ったので…！ 
RES:こんな本があるよ！よろしくです (･ω<)☆ 
REQ:ps4直差しの人ってマウス感度どんくらいでやってるのか教えてください。
RES:165です
REQ:おはようございます♡まだ夜勤の休憩中でした。︎笑今日も素敵な１日を♡
RES:ありがとうございます夜勤だったのですねお疲れ様です♪お身体ご自愛くださいね
REQ:俺達意外と気が合いそうで笑笑。
RES:運命。ってやつですかね。笑
REQ:どんまい。
RES:ダメですか？？？あなたのらいむさんお借りしてもいいですか
REQ:おはよイライラする
RES:早起きですね！おはようございます٩(*´꒳`*)۶
REQ:むしろ良いことだと！社会貢献わーい。
RES:そうですそうです！()作ってる人に褒められますね！！わーい！！知らんけど()
REQ:フォロー失礼しますね(,,･ω･,,)呼びタメ大歓迎なんでがんがん絡みましょう。
RES:私も呼びタメ大歓迎です(*ˊ˘ˋ*)よかったらお互いタメで話しませんか？？
REQ:じゃあなんでだろう…
RES:昼と夜の逆転です
REQ:(っ'ヮ'c)さんいらないです(っ'ヮ'c)臓器やるからチュンカ1000Kくれ
RES:心臓ググか1500でどうですか(๑╹ω╹๑)
REQ:観戦してもヘルメット表示されなくなったんですか！
RES:そのようですね。キャラの顔かわいい。
REQ:fc2とxvideoしかしらないよ.......
RES:今若者では一番人気です
REQ:ダメですか？？？あなたのらいむさんお借りしてもいいですか
RES:ダメですね
REQ:ワイ多摩ナンバー　八王子と所沢以下の扱いに腸が煮えくり返る 
RES:八王子ナンバーはちょいダサ枠ですよねw
REQ:おはよーございます(^｡^)眠い。
RES:ウルさん早いですね。
REQ:健康的な食事です。良いなあ。
RES:いつでも健康ですありがとうございます絶好調です。ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
REQ:そんな時間あったら超プラスでも回ってください。
RES:時間があっても石が無いんです。
REQ:新刊、脱稿しました～サンプルは夜上げます！
RES:やりましたね……楽しみです……！！
REQ:ゲートは何処だったんですか？
RES:21.23.25です！
REQ:20kg！？僕が使ったら肘が壊れそうです 笑
RES:片方10kgですね〜正直、自分もかなりキツいですw無茶しないよう気をつけます…！
REQ:こんな時間だから人少ないだろうし何となく晒してみます....袴と加州です 
RES:流石かっこいいですね…！
REQ:いっぱい食べるんやねー(*´•ω•`*)…
RES:お友達が多いってことですね。
REQ:えごのかみさん？
RES:そうですよ！
REQ:おうちですか？。
RES:そうです〜
REQ:ワスも4時起きだけど身体が対応できるか…
RES:おはようです＾＾なんとか起きれました！起きれましたかー。️？？
REQ:このおっさんとの付き合いも長なって来たな。 
RES:俺も今では1番の親友です 
REQ:この顔出しオナ動画みたいですか？。らぶりつしてDMくれたらあげます！
RES:欲しいです
REQ:奇麗。 
RES:ありがとうございます。そんな風に感じて頂けてとても嬉しいです。
REQ:盛り上がってるやつですね！ゲットおめでとうございます。
RES:ありがとうございます！使えるのまだまだ先ですが(^^)
REQ:拡散力とかないですけど、できるだけ出来ることはやります！
RES:ありがとです！助かります！
REQ:ver1.1厚塗りを施しムラを消しました 
RES:Ver.ブリオンなかつたえ拡大鏡で顔広げただけです 
REQ:Hey、無機物。通話して。
RES:はい。私はバナナと水分量が同じです。
REQ:し、知ってる。めっちゃ地元や。️
RES:本当ですか？。是非行ってください。
REQ:今どきの歌って、、、なんだろ•́ω•̀)?
RES:鍋ラップがとてもおすすめですよ
REQ:エリチーーーーーー！！！！！！！！！。️。️。️。️。️。️。️。️
RES:さりーさん！！。ご存知なの嬉しいです。
REQ:今日も暑い中皆お疲れ様。明日もいい日でありますよーうに。‍。️おやすみなさい。 
RES:まいちゃん、今日もお疲れのようですね。ではおやすみ。
REQ:新曲SCARLET発売になりました。夏の思い出のお供にぜひ。
RES:お疲れ様。追加、東京はとりづらいですか。️。
REQ:三箱開けてみて、葛葉、チャイカ、卯月コウ……敢えてか？敢えてなのか？
RES:四箱目、社築。これで20%が男性ライバーです。
REQ:えっ()と、とらんぷでやるげーむのいっしゅ
RES:かけぐるいにありそうですね
REQ:ねぇねぇ！報告！出雲、熱中症になりますた
RES:大丈夫ですか！(; ´⊙Д⊙)安静にしてください( ;ᯅ; )
REQ:あー！たしかに笑84の日も87の日も行ってなくて最近サボり気味ですわ笑
RES:その２つは僕もサボりました笑笑まだ並んでないですよ！来ます？笑笑
REQ:プールの後ハロカラしようね
RES:それは最 ＆ 高ですね
REQ:シベリウス、クロスグレードになると突然安すぎ
RES:マジですか買おうかな（
REQ:レッドブル３本目あけました
RES:n=3ですねw
REQ:瓶ですか？
RES:瓶ですねｗ便に入れるってｗ
REQ:しゃがれ声、声までおじいさん？
RES:音痴です(｡･ω´･｡)ﾄﾞﾔｯ
REQ:トリオ
RES:参加希望です
REQ:のーーーおおおおぉぉぉ！！！！自己満足の為に女の魅力を削るという矛盾…
RES:ガリガリはダメですかああ。今それぐらい落としたいw夏だからねぇ〜。
REQ:おはようございます。
RES:ひむむさん、おは美嘉です★今日もイケてますね★
REQ:私のどこが……あひゃぁ……(´；ω；｀)
RES:全てですよぉぉぉぉぉ！！！！！_( :0 」 )_
REQ:そりゃ、あきませんがな 
RES:オカンもヤカンもアカン大阪ですわ(笑)
REQ:自民党になんて絶対に投票しません！(O_O)
RES:そう!!! シンプルにこれが言える日本人だらけになればいいんです!!!
REQ:やっとですねo(`･ω･´)oここから復調してほしいです
RES:反撃編ですね
REQ:同じく寝てないです！！！ていうか寝れないです！！！！
RES:わかりみが深いです！！！
REQ:GD night。️ 
RES:おはようございます。今見てびっくり。なかなか強烈。️ですね
REQ:おはようございます板さんは盆休みいつからですか？
RES:おはようございます。明日からです。
REQ:ぶっこ、ろあ、また垢BANくらうwww
RES:wwwwww キムチダスてダサいです
REQ:癒しや(*´˘`*)♡このハム前に言ってた子ですか？
RES:そうですよ！毎日癒されてます
REQ:全良狙い的な感じですか？
RES:とりあえず十段受かるためにテキトー詰めただけですね
REQ:とりあえず十段受かるためにテキトー詰めただけですね
RES:なるほどです。頑張ってください！
REQ:巨大。が羽化しました。 
RES:オキマル ですか？
REQ:何処ですか？笑笑
RES:伊王島ですよ
REQ:ざぶとんさん、愛しちゃいました……。
RES:イッツァラァヴ…！デデさんの健康を祈るばかりですわ。
REQ:理解できてないようだから言ってます
RES:だから、それは解釈の違いですって、
REQ:どうしよう...まだやりたい事やってもいい年齢なのかな？悩みが尽きないなぁ...
RES:私も先輩に賛成です。‍。️
REQ:プール作ることにしました。だれかプール作ったことある人、作り方教えてください。
RES:。素敵です。
REQ:午前の仕事終わったらゲームやる予定。
RES:最近中々一緒にできませんね( ＞Д＜；)私が早く寝ちゃうからからですかね(悲)
REQ:俺は、大丈夫ですよ。取って食ったりしませんから。
RES:今度会ったら宜しくです。️m(_ _)m
REQ:おしおわぴっぴ。こんな生活続けてたら本間に過労死しそう。
RES:お疲れ様です！無理はなさらぬように( ；∀；)
REQ:その家族会議、めっちゃ楽しそう。私はパソコン買い替えたいなー(笑)
RES:めっちゃ楽しいですよ〜ワクワクします。️。きみさんも是非。️。️
REQ:おつかれ沼です！(*^^*)
RES:おはよう沼です♪( ・∇・)１日マイペースでね♪(*´∀｀*)
REQ:ちょうど浜松出発しちゃいましたねw
RES:今度は笠寺ですかね。(*｀･ω･)ゞ通過時の衝撃がキツい…
REQ:Weリーグいつやりますか
RES:基本夜ならいつでもできますが、今日の21時からとかどうですかね？
REQ:せくぞ好きだったんすか！！！！！！
RES:あ…そうです！！
REQ:こっちだと優雅すぎて動画製作が進まん....。何か面白いネタあるかいみんな 
RES:ゆっくり休んでくださいロングロングアゴーですよ(*´∇`)ﾉｼ　ではでは～
REQ:可愛いやん
RES:ありがとです(ㅅ´ ˘ `)♡*゜
REQ:おはよ笑笑不健康生活が続くわ…笑笑
RES:おなじくです…笑笑
REQ:体幹か…
RES:そうですねｗ
REQ:総悟ww
RES:総悟です(違う)
REQ:ヘソ曲げてないといいんですが。刹那様
RES:まぁこちらから会いに行くので、問答無用ですね
REQ:枠あるっけ？
RES:なしです！
REQ:未だに自分のことを女だと思ってる人いるってマジですか？
RES:みんなさん！この方はゴリゴリのマッチョですよ
REQ:え、私3年間で収入増やし… 
RES:いやあ、少なくと… 
REQ:食べ応えありそうです。まだ実家からもらったぶんがありますが（笑）
RES:Σ(´□｀;)ダブルですか！！(笑)なかなかの量そうですね。
REQ:やめるんですぞ！
RES:セクハラされる貴公子さん、相変わらずかわいいですね
REQ:なつきさんだぁ！！！！！ありがとうございます。
RES:お酒はほどほどにですよ。
REQ:次の機会に笑
RES:はいです！
REQ:あっ！うまそ……じゃなくて同胞！！！
RES:共食いはだめですよ！
REQ:初めましてー！4人目のゆうかです！よろしくねー！
RES:はじめまして～よろしくです。
REQ:24時間勤務はあれほどやめろと言っているのに...！w34時って何時やねん
RES:やばいですね。
REQ:めざましじゃんけんって何時ですか??
RES:6時58分ですよ！
REQ:生々しい...こじさん俺今年受験頑張るので受かったら高い飯食わせてください。
RES:いいですよ！高級店行きたいとこ連れてってあげますよ。
REQ:今日提出するやつ出来た！ねよ。あー昼から美容院…
RES:お疲れさまです♪おやすみなさい…zzZまた綺麗になられるんですね♪
REQ:お仕置きされてもしらないよ？
RES:誰にですか…
REQ:国会議員なら避妊ぐらいしろ( ◜◡‾)とか言ってみるテスト
RES:授かり婚ですよ…言ってみる(☆>ω・)b
REQ:自分の壁だと思ってる 
RES:めちゃくちゃ可愛いですね笑笑
REQ:速さが光だ
RES:神...ですから(適当)
REQ:可愛い…使ってもいいですか。
RES:いいですよ。️。
REQ:俺新兵くらいしかモチベでない
RES:詰め職得意です
REQ:この時間起きてるやついるかなーwなんか明るくなってきたきがすら
RES:起こすわ()誤字ですごめんんWww
REQ:がんばろう
RES:ラストスパートですね！
REQ:みんなさん！この方はゴリゴリのマッチョですよ
RES:マッチョです
REQ:ジャーナリストでも監督足り得る人間でもないですね。
RES:だって同業者からこんなこと言われちゃう人ですし……　
REQ:今度は笠寺ですかね。(*｀･ω･)ゞ通過時の衝撃がキツい…
RES:D席ですか？
REQ:あれ？弁明の言い方が良かったんかな？
RES:意味合いは分かるので大丈夫です。️。
REQ:わーい友だち出来た(*^^*)嬉しい
RES:僕も嬉しいです(っ´ω`c)
REQ:チーンするだけやよ（）それは不安だわ、うちだったら絶対むり（）
RES:ちーんして飲んだ。オールして今日の夜早寝して明日早起きします完璧ですはい
REQ:なんか申し訳ないです
RES:何がですか？
REQ:まうすだったん？
RES:んーん！ガチガチのpad民です！
REQ:もんぺー君今から帰るのか
RES:どうしようか… 同じカラオケ店なら凸りたい ブランドーム2号店ですか？
REQ:さすがぼくwwwww
RES:さすがです(っ `-´ c)ﾏｯ。
REQ:わーい！喜んでもらえたなの笑うれし笑
RES:うん！嬉しいでʬʬʬあまり言われたことないもんですあʬʬʬ
REQ:eスポーツカフェ学生1時間480円ってまじか安いな
RES:更に！ドリンクバー付きです！。
REQ:スプラ指導ですけど、あと5名枠があります興味ある方は連絡ください～
RES:すみませんどういう内容ですか？
REQ:身長いくつ？
RES:リプを見逃してた·····！！155cmですよー
REQ:バトルスにジョンアンダーソンが参加！？
RES:楽しみです。
REQ:起きた~。今から支度して歩いてきます！ 
RES:おはようございます美しい花ですね素敵これから歩きですか?いいですね。
REQ:何気に10分待ったんだけどどうしてくれるのよおおおおおおおお(え)
RES:あwwですよね！！！ですよねですよねww喋ってください((
REQ:はい。私はバナナと水分量が同じです。
RES:バナナって名乗ってる辺り俺的には好感度高いけど、バナナに感情湧かせるのは難儀です
REQ:ばっちり映ってますね笑
RES:楽しさが伝わってくるとても良い映像ですね。
REQ:気づかなかったし配信に貢献するって言って何もまだ出来てないほんまにすみません
RES:まだ、1日もたってないんで大丈夫ですよw
REQ:今アメリカにいるの？？
RES:アメリカです！
REQ:夜勤明けの焼酎タイム
RES:お疲れ様です。あと…おはようございます。
REQ:誰か悩みを聞いておくれ…(くだらないけど。)
RES:大丈夫ですか？
REQ:ちょっと何言ってるか分からない
RES:諦めるので2人の愛してるよゲームの録音聞かせて欲しいです
REQ:スプラ学園みて、ボトル使いたくなったからはやく遊ぼ
RES:ボトルはロマン武器ですよねw大丈夫警察って何か分かります？？
REQ:Y 
RES:めっちゃスタイルいい…黒がお似合いですなぁ…
REQ:【ヒカル君に女装でTikTok撮らされた⠀】 
RES:可愛すぎて倒れそうです。️
REQ:おんつ味方
RES:無しじゃだめですよね？
REQ:幻冬舎の見城徹社長がTwitterを再開 浜崎あゆみ関連本について更新 
RES:舌の根の乾かぬうちってやつですね・・。
REQ:加工してます！それと、常に白いようにしてます…！
RES:加工は元がよくないとだめですよ？
REQ:復旧(できるとか甘えてんじゃねーぞ)券かな…
RES:なんておそろしい券なんだ。そういえば、7000が遠いですか姐さん。
REQ:物販同じ時間ですね！！一緒に並べたら一緒に並びませんか……？|´-`)
RES:1人で一緒に並んで頂ける方を探してたので、嬉しいです。
REQ:コレも含め…シーズン1完とかなったら、困りますね笑
RES:確実に視聴者全員がファッ！！？？ってなる度肝を抜かれる展開ですね。
REQ:ち○んが、ビミョーにデコられてますね￣ー￣)ﾆﾔﾘ
RES:ちか◯(撲滅)強化月間ですかねぇ。
REQ:富山県はスニーカー好きが少ないのでまだダンク余ってます。 
RES:足元は、JORDAN1のジムレットですか？かつこいい٩( 'ω' )و
REQ:明後日俄然楽しみ。一緒におもちゃも見に行く予定！
RES:ウキウキで何よりですね。
REQ:当たり前ですよ。
RES:大好きです。
REQ:ゆうきと申します！是非DMしないですか？お返事待っています！^_^
RES:遅くなってすみません。全然大丈夫ですよ
REQ:てことはどすさん髪の毛生えてるんやなぁ
RES:金正恩みたいな感じです！。️。️
REQ:あれかな？つなちゃんの辞書には個人情報っていうことばない感じかな？
RES:ないですね………………バレてもさほど問題ないですね……………
REQ:俺もえも好きだから寝てる時襲うね
RES:だめです。
REQ:2 枚 目 読 ん で く だ さ い ︎︎︎︎︎。︎ 
RES:初めまして！れにちゃんほしいです！よろしくお願いします(｡ŏ﹏ŏ)
REQ:確かに！笑こちらこそ！構ってくれてありがとう(*´ `)♡
RES:いえいえ！こちらこそですよ！
REQ:再発したんですか...やっぱり1回やっちゃうとなりやすくなるんですかね
RES:そうですね、私は手術していないのでそのせいかも…
REQ:絶対に仕留めてやらぁ！！
RES:・仕留められ済みです
REQ:enjoy clan だからってクラン戦はしないもんなんですか？。
RES:メンバーの大会意識ですね^^*
REQ:今まで女性限定の大会に出て申し訳ないと思ってます
RES:ですよね。これからは、ネカマ代表として名を広めましょう！！
REQ:J は即立ち上がり漕ぎ始めたw 
RES:若さによるバランス感覚ですねぇ
REQ:ハイパーゲロ眠プンプン丸。今から運転とかクソだるインダス川。 
RES:ルート的には四国縦断ですかね？お気をつけて。
REQ:はってー
RES:いいですよ〜ハルクと3撃ベルヘェぐらいしかないですがw
REQ:反応くれたみたいだけどお前さんであってるかい？
RES:ええ私です
REQ:安心してください。履いてますよ( ˘ω˘) 
RES:脱いでもいいんですよ(΄◞ิ౪◟ิ‵ ∩[ ◎]∩　●REC
REQ:ひー想像しただけで無理(´；ω；`)
RES:一撃必殺です。
REQ:火葬されたね
RES:確信犯ですよ。
REQ:音無しASMR『虚無ロールプレイ』
RES:ASMRとは？って悟り開けってことですね！
REQ:俺もえも好きだから寝てる時襲うね
RES:あー、待ってくださいその2人のイチャイチャはもっともっと欲しいです
REQ:眠れない(*≖н≖​)
RES:僕も同じです。
REQ:どこぴょらべるんですか？？
RES:博多までですー
REQ:僕もm組入ってるんですよね。組長に言えば入れますよ
RES:弱そうです。
REQ:いやおはよなのかしらね…また寝直すけどまぁおはよ。
RES:俺はこれから初おやすみです
REQ:カメラは面倒くさい人がいるのであまりかかわらないことをお勧めします。 
RES:病的ですね、カメラとか車は所有しているメーカー以外を否定する人種が多過ぎますね
REQ:ありがとうございます！
RES:今度はセリフを覚えて再チャレンジしてくれると嬉しいです！
REQ:昔、黒猫飼ってた。黒猫の名は．．．
RES:ヤマトですね？。
REQ:個体を増やすのが本能だからです。
RES:↑のリプライは無粋なので、忘れて頂いて結構です。
REQ:俺もそんな気がする
RES:それは嬉しいです名前なんて読むの?
REQ:ありがとうございます。ぜひ、仲良くしてくださいー！。なんて呼んだらいいですか？。
RES:いえいえ！みづきって呼んでください。私はなんて呼んだらいいですか？
REQ:これ買った店員さん(友達)に、うし好きガチ勢認定されてましたよ。笑
RES:どゆことですかw
REQ:オススメの曲教えて欲しいです〜最近色んな曲聴いてみたいなーって思ってるので 
RES:違和感により2度見けり、、、某達人で噂になったナイト・オブ・ナイツとか欲しいです
REQ:んーいつでも多分？笑笑
RES:8月思ってたより空いてなかったから9月はどうです？
REQ:すごく頼りになるのだ！大学生のフレンズに教えてもらえるなんてぜーたくなのだ！
RES:そこまで言われると勇気を出したかいがあって、少し泣きそうです
REQ:。
RES:。パン。パン。パン。大好き。です食べた～～い。お願いします。‍。️。️
REQ:やってます。エンジョイ勢です。申請は誰か分かれば承認します。 
RES:はーい！申請してもよいですか？？名前全然違うんですけど(´・ω・｀)笑
REQ:疑惑の判定 
RES:直撮りですみません...エフェクトも相まってめっちゃ見にくいですね...
REQ:だめです。
RES:いや、だめです。襲われてよ、お願い頼むて
REQ:いらっしゃい。
RES:ふつつかな自分ですが(//∇//)  失笑
REQ:これ喋れないの相当やばくないか…ディスコ一生使えないやつや 
RES:これ自分のお部屋ですか？？
REQ:おはありです！　今日シーでフィッシュな君を待つｗ
RES:今日ですか！？！！真夏日らしいので、気を付けて浮かれて下さいねw
REQ:おはよー♩暑い日が続きますね。今日もファイトです〜☆
RES:おはよー(^^)/嫌になるぐらい暑いです～体調に気をつけて今日もファイトです～♪
REQ:俺も直リプはホントに見て欲しいのだけにしてるほとんどしたことないけど
RES:そうですよね
REQ:しごおわじゃー！！！帰って召喚士を突き詰めるぞ。
RES:お疲れ様です！
REQ:今全てのお仕事終わって帰ってきたけど生きてるΣ(゜Д゜)
RES:お仕事お疲れ様です。
REQ:自然の偉大さ(*´∇｀*)
RES:偉大ですねぇ！！
REQ:大好きです。
RES:俺もです。
REQ:わー！可愛い；＿；；＿；フレント君一瞬ピンクに見えたごめん
RES:赤です、二度と間違えないでください
REQ:頑張ってください。そして連絡来ました。おめでとう。️ございました。 
RES:ありがとうございます!!皆様のおかげです。リターンはもう少しお待ちください！
REQ:うおおおおぉおおおぉおぉぉVindication PM！！！！！！！！ 
RES:おめです！！
REQ:ミノスのビーフ1％ 
RES:くしゃみしたら入れ替わるルンとレンみたいですね…。
REQ:ﾄｩﾝｸしてしまう…………………♡
RES:ﾄｩﾝｸﾄｩﾝｸですよ…………………。
REQ:何があったの
RES:描いてる最中に、細か過ぎて「あー」ってなってた ってだけです 笑
REQ:かすありのひと()
RES:やっぱりそれかwwwつぐみ推しのかすありの人ですどうも(՞ټ՞。
REQ:綴りがコレ→Brutalitiesかな？
RES:調べたけど私のやってた時のにはない種類の技ですね。
REQ:ロリ好きですね！
RES:最近は百合好きです…^•ﻌ•^
REQ:たまにのんびりして、良いまめとこけしを育てます。‍。
RES:マキネ農場ですね。️まめとコケシが豊作。ですね。‍。
REQ:Minecraft サバイバルの続きをやります。
RES:ありがたいです！！！＞＜
REQ:絶対嫌だwww
RES:じゃあ…愛してるよゲームの頻度は？？週7ですか？？
REQ:推し2人の次に出てくる私強すぎなんで優勝だね！
RES:ツイフィに載ってる時点で優勝です。
REQ:頑張って起きて
RES:ねむいです( ｡·ᵕ௰ᵕ)すやあ
REQ:水煮の方が鯖の味がわかるもん！！味噌なんか味噌の味しかしんもん！
RES:いや。うん。分かりました。俺も水煮好きです。
REQ:うめえぁぁえええええ
RES:あああありがとうございます！フォロバもめちゃめちゃ嬉しいです٩(Ü*)۶
REQ:JL⁂優による神曲で送るキル集初投稿です。見てってください。
RES:実はこれ2個前のキル集です。
REQ:自意識過剰かもしれませんが…不快に思われたなら申し訳ありません。
RES:いえいえ、ただ思った事を呟いただけなんで大丈夫ですよ。
REQ:ど、どちら様ですか！？( ; ﾟДﾟ)。
RES:テニスの鬼、ニオーです！
REQ:ちょっとヒリヒリしてきたのかな？ww
RES:余裕貯金がそろそろ底をつきそうですw 
REQ:おはようございます。
RES:おはよーです！！！
REQ:【すごい主催者のせいでルーム入れなかったよねゲリラ】。4:40ツイート　
RES:れいすたん、めめ欲しいです(´･-･` )チーム￤御万恋次郎〆代表者￤
REQ:目がかすんできたのでお先に失礼しますｗ3時間やっちゃいそうでコワイ＞＜
RES:一旦一息つくのも大事です٩( 'ω' )وお疲れ様です！
REQ:影の入れ方好きです！
RES:わー！！ありがとうございます。‍。️。そう言っていただけて嬉しいです…！
REQ:うん！嬉しいでʬʬʬあまり言われたことないもんですあʬʬʬ
RES:え、かわいいですなのタコさんはもう冷えたですの？
REQ:これは...踏んだり蹴ったりになりそうですねぇ…
RES:ま、それも旅ですわ
REQ:宜しければ教えてくださいませ。️ 
RES:典さんの外配信の時です(^^)
REQ:猫にかまれた 
RES:Discordちゃんねる(β)は Yusuke
REQ:シェイカーを訛りで作ったらトレーニングになりますね！笑
RES:訛り・・・（鉛です。）
REQ:ほんわかしますね。
RES:優しいですみんな。️
REQ:ジョンヨンもいますね！
RES:ほんとだ！ジョンヒョですね笑
REQ:当日6900円て本当ですか？
RES:予約すればいんです！
REQ:さくらのふすまかわいいです！！✿.*・✿.*・
RES:いいですよね！開けたり閉めたりしまくりました。
REQ:相手にベクトルを向いてると相手が喜ぶ言葉が出てきますよね。 
RES:シンプルですが深い言葉ですね
REQ:南三陸町を視察してまいりました。トッカグン 地元監視活動　志津川地区編　
RES:おお！隊長、南三陸町視察ですか？。是非レポートお願いします。
REQ:(； ･`д･´)ﾅﾇｯテストみたい｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡w
RES:テストの方が範囲の予告あるので簡単ですね_(┐「ε:)_
REQ:RT♡したけど。19時まで。仕事でこれから帰るから。今回は行けないかも。
RES:てんきゅー。お仕事お疲れ様です。またゲリラ的にやりますのでよろしくでーす。️。
REQ:明日仕事やる事なくてほぼ休みなのに虹コンのリリイベが無い…虹コン不足…
RES:明日って9日ですか？
REQ:役者としての草彅剛、普通にめちゃめちゃ好き
RES:。
REQ:外から失礼します！参加よろしいですか？
RES:大丈夫です！！IDお願いします！！
REQ:こわくないよのコーチ、超イケメン！
RES:うぉ〜ありがとうございます一晩あけてみたら恥ずかしい絵ですね。
REQ:仮にも聖職者を名乗る人間が下品な言葉を発しているのがそもそもの問題なのではと
RES:聖職者を誹謗中傷する側の問題は無いのですか？
REQ:実案って何？w
RES:事案です(￣･ω･￣)
REQ:ふつつかな自分ですが(//∇//)  失笑
RES:私も､ふつつかなスピクラBBAですが…(笑)
REQ:カソさん大丈夫…？(二回目)
RES:声が全然出てないのを除いては大丈夫です:)
REQ:気をつけてくださいねー( ˇωˇ )
RES:はぁい、大丈夫です
REQ:とりあえず、フレ申請送ったんでよろしくお願いしまーす
RES:あ、了解です明日、フレ申おkにしとくんでよろしくお願いします！
REQ:リハビリテーション 
RES:ファルコンキックで締めるの好き好き侍です
REQ:週刊紙をプチ爆買いとか初めてしました。
RES:同じ店舗ですか？
REQ:誰だ!?ww
RES:なめですw
REQ:抱き枕カバーは、多分事後通販（BOOTH）をやると思います。
RES:ですよね！？新刊セット買えれば嬉しい！
REQ:ツイッターだし良いんだよね？
RES:べつにいいですよ
REQ:都会なう！ 
RES:那覇ですか？
REQ:モンスピピック、ラミ子とカマ美
RES:良いですねぇ〜その組み合わせ。️
REQ:おやすみおやすみ。明日は遅めの時間でもいいですよ。また聴かせてくれるだけでイイ。
RES:とにかく今はタイヘンそうですねー。がむばってー…でも寝てくださいね。
REQ:大体このくらいじゃない？
RES:夏休み始まる日にちにもよるもんね！21から学校です。
REQ:元気づけてあげたいから召喚！
RES:元気ですかー！元気があればなんでも出来る
REQ:お役に立てそうならなんぼでもきいてください～結局色を扱うのが好きなんですな私は
RES:色を扱うのが上手すぎて羨ましい限りですワ。頼もしいっす！ BA透さん！
REQ:ヲタ芸が打てる曲です。
RES:オタクの方の用語ですのね理解しましたわ
REQ:その画像いいっすねー
RES:さっきRTしたらリズって言う方のイラストです！めちゃかわです。
REQ:最初は黒髪やったけどどっちがいいんかな(´・ω・｀) 
RES:どっちにしろ下手で雑ですけどもぉ(՞ω՞)
REQ:ここまで言われてるともはや可哀想なんだけど...
RES:※中身はごく普通の大学生ですなるんさん以外全員しばくわ
REQ:まさのりさんきょーちゃんおつかれ〜まさのりさんつよすぎていみわからんかったわ
RES:お疲れ様です。
REQ:今日の方が距離歩いたはずなのに歩数が少ない… 
RES:目標達成で十分(*'▽')お疲れ様です！
REQ:夜遅くまでおつ大将ぉぉ！！
RES:ありがとですー！(≧◇≦)
REQ:画像の右の方で想像力を働かせて！
RES:直腸検査ですね！！！（ﾌﾞｽﾘ
REQ:ありがとうごさいますー！！！！ 僕も甘いもの好きです。
RES:ううう嬉しい！です!!まさかリプ貰えるとは!!
REQ:おはようございます！！このツイートの拡散よろしくお願いします！！
RES:おはようございます、つんつんらぃとです。さん！
REQ:がちでいんぽになった？ちんこたたんのやけど最近
RES:多分いんぽではないと思いますよ！性欲薄くなったりする病気もあるんで怖いですけど
REQ:どこの海？
RES:伊王島です
REQ:現在由仁お声掛け中です。
RES:由仁決まりました。湊お声掛け中です。
REQ:おつかれさまです！
RES:ありがとうございます！そちらグループもお疲れ様です！笑カラオケ楽しんでください！
REQ:かわいい、お持ち帰りで
RES:御一緒にナゲットはいかがですか。
REQ:それはカルチャーを理解してないと翻訳できないやつですね。
RES:ですです。監修が必須です。
REQ:読んでいただきましてありがとうございました。️
RES:コメント頂き嬉しいです。素敵な作品たち、ありがとうございます。
REQ:ころす
RES:だめです
REQ:三回貼って一回も来なかったwwww
RES:ワルツまで近いし本当なんでもいいから欲しいです。うんとかすんとかアとか、とかもう
REQ:まさに！！生き別れた双子の兄弟ですか？笑
RES:いろいろ語ってみたいですね(笑)
REQ:こんなのディ●ニープリンセスやん…… 
RES:最後の得物を振った瞬間に青い光の粒がふわっと舞うのがめちゃくちゃエモです
REQ:【
RES:フレディのお顔が若くて素敵。握手して欲しいのですが、どうしたらよいのでしょう？
REQ:私も若干、足に不安があるんです〜！むりせずに楽しみましょう！ブエンカミーノ！
RES:はーい！不安とワクワクです。
REQ:僕貰われちゃうんですか( ﾟ∀ ﾟ)
RES:NEXUSメンバー全員欲しいですw
REQ:こちらこそ仲良くして下さい( ੭ ˙꒳​˙ )੭♡
RES:はい。お名前なんて呼んでもいいですか？
REQ:しごおわ、ねこおった
RES:お疲れ様です！
REQ:ありがとうございます。️早速ですがなんとお呼びしたらいいでしょうか？。︎"
RES:りんって呼んでください〜。なんてお呼びすればいいですかー？
REQ:りよみんはえりちなのかな？
RES:そーです！！
REQ:様子見主義ですからね。イタリアの方が現金主義ですけどね〜
RES:ん？現金？それとも現実主義ですか？
REQ:これ楽しいですか！？友達から一緒やろって言われてて買おうかめっちゃ迷ってます、
RES:めっちゃ楽しい！！！！！！その分難しいですけど一緒にやるのは本当に楽しいです。
REQ:鮭のいくらが食べたい。いくらいくらいくら。毎日いくら検索してる。
RES:冷凍いくらも美味しいですよ( ´ ▽ ` )
REQ:ネパールさらに延期ですか？そのまま話が消えんかったらええけど。
RES:いやいや、29日からです。また延期になるかもしれませんけど？
REQ:お仲間。
RES:グズグズしてたら夜があけっちまうやつですね…
REQ:お迎えありがとうございます。フォロー失礼します。
RES:フォロバありがとうです。‍。️呼びタメ歓迎なのでぜひ仲良くしたいなと。
REQ:同じく、これから睡眠第二部ですww
RES:同じですねｗ うまく寝つけますように！
REQ:いつも起きてる人変わらないんだけど寝てる？
RES:この時間に起きてるだけです
REQ:怖い話だよ今日は鏡見たら赤い女の人いるよ
RES:あなたは...好きですか...
REQ:全く寝れない。
RES:時差ボケですか？。
REQ:鮭茶漬けは割とポピュラー
RES:スパムとして報告ですかね…
REQ:お願いします眠気にノーワンしてください……
RES:いや喧しいですねぇwwwwwwwwww恐怖の一撃で強制ねんねさせましょうか？
REQ:ですw今月には届くはずなので楽しみです似合うかどうかは別として()
RES:メガネって難しいですよね～。自分はメガネ似合わなくて悲しみです←
REQ:吹き出し着けたらそれっぽくなりそう 
RES:それがこちらです 
REQ:そんなに？
RES:みたいです！
REQ:cWltDm8U3sJhwFu
RES:今更ですが反映しました！お手数お掛けしましたm(_ _)m
REQ:キレイだった。ε(ε*｀＾´)э 
RES:女子ですね！
REQ:お疲れ様です(ง ˙-˙ )ง
RES:ありがとです(˘•̥ω•̥˘)
REQ:会社でウミユリ海底譚流れだしてびびってる
RES:テンアガですねぇ。️。️
REQ:いいね 
RES:81うますぎです！81うらさんノートが欲しいですね！配布してください！！
REQ:めっちゃ寝た！おはようございます！
RES:まだ夜ですよ
REQ:(´･ω･)(･ω… 
RES:皆さん、おは… 
REQ:デュエマ復帰しますよろしくお願いします無限の可能性です
RES:まじですか？おめでとうございます
REQ:おつでした！1位目指して頑張ってください！
RES:おつでした～！今日は多分無理です。
REQ:フルート良いですねぇ
RES:そうですか！？ありがとうございます。
REQ:ﾑｸﾑｸ…おいしそうだなぁ…今日はパスタにしようかな
RES:ピエトロのおうちパスタってやつが便利ですぞ
REQ:[
RES:【
REQ:めっちゃやるやん驚き
RES:夜勤ですから！残念！笑
REQ:こっちだと優雅すぎて動画製作が進まん....。何か面白いネタあるかいみんな 
RES:ウラジーミル・コマロフさんについてやってほしいです。
REQ:遅れてしまい申し訳ございません(TT)supepeのもののみ交換したいです＞＜
RES:こちらとの2：1可能ですか？ 
REQ:あの花無抽選状態あるから気をつけて。
RES:えっ乙女4の悪夢再来ですか？！
REQ:シージランク味方
RES:FF外から失礼しますよろしければ参加したいのですが可能ですか？
REQ:そんなよくわかんないのよりOtNどうです？？
RES:なんて意味ですか？
REQ:私の将来夢見る車です、FDでもちょっと気になります、維持費
RES:ですよね。
REQ:うわ､､､地味に悲しいやつ､､､(笑)
RES:悲しいですよね(^^;
REQ:ルーレットｗ
RES:緑色が嫌いになりそうです！！
REQ:今日は一時には寝る予定でした
RES:エンドレスそれです…
REQ:ゆのさんの得意料理は？？？
RES:得意料理は特にないです(；＿；)複雑なレシピじゃなければ基本作れます（＾人＾）
REQ:泣きそう
RES:分かります 虚し悲しいですね
REQ:しぬwwwwwwww
RES:友達の顔におしっこぶっかけて縁切られればいいですね。
REQ:びんじょる長田のイメージは？ 
RES:少尉さんですと、2番のイメージ！。
REQ:御一緒にナゲットはいかがですか。
RES:マスカット解禁です。
REQ:にびょうほにゅうびん 
RES:今日も1日お疲れ様です〜！おやすみなさい。
REQ:わかりました!!取引方法の希望はありますか？？
RES:メルカリかラクマがいいです！
REQ:お仕事終わりました！今から帰ります(´・ω・｀)
RES:お仕事お疲れ様です。ゆっくり休んでね。
REQ:お前日本一俺がバレることを応援してるよな笑
RES:紛れも無い日本一ですね
REQ:。20190808 Happy S.COUPS's Day。
RES:世界で一番好きですお誕生日おめでとう。
REQ:アプリで、東京飛んだけど、、8割、イケメン。画像は、今日の俺です。笑 
RES:かっこよすぎです(〃∇〃)
REQ:じゃあ、りっくん！タメでお話しましょう。
RES:おk。僕もタメでいいのですか？
REQ:浅間山来ちゃいましたか...
RES:自然災害は突然来るから怖いですよね
REQ:最近たくさんふぁぼしてリプ返して配信もしてるからみんな喜んでくれる。うれしい
RES:りむくんのふぁぼとリプ返はわたしにとっての元気の素です(*´-`)
REQ:被ってたのですな！
RES:ですね！！
REQ:いつの間に仲良くなってんの
RES:いや〜一応相互さんだしせやかて一族だから大丈夫ですかー？くらい言っとこうかなって
REQ:わぁい。
RES:ついに就職ですか！？((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
REQ:アカウント名そのままPSIDなんで申請お願いします！
RES:どうしたらいいですか？
REQ:しごおわ！
RES:お疲れさまです！
REQ:大丈夫です！！IDお願いします！！
RES:EPICですか？PSNですか？
REQ:希望の物提示してます！トレ案もしあれば教えてください。
RES:なんですけど、難しいですか？
REQ:もしかして…仮面ライダーと五等分の花嫁好きなんですか？
RES:yes！そうですよー
REQ:ハメ撮りをネットに上げている全人類に感謝してる
RES:はーこさんにも感謝です。
REQ:16時頃はいかがでしょうか？
RES:可能です。よろしくお願い致します。‍。️
REQ:暗算能力がいろんな意味でヤベェヤツ発見 
RES:110円得しましたねいい店員さんです
REQ:？さよなら？
RES:入庫です！やっとデフ載せ替えます！
REQ:なんか色々と怖い、 
RES:FF外から失礼します自分だったら 付き合ってもいいですねそうゆう子すきなんで
REQ:なんかこの自撮りインスタに載せたら好評すぎたんだけど、いつもと違う？。 
RES:この顔の角度いつもと逆サイドなので新鮮です！。
REQ:指で押さえちゃいましたかね…(笑)。まなみさんお疲れ様です。おやすみなさい…
RES:ああなるほど！指っぽいですね！謎が解けました。おやありです。
REQ:仲良くしてください。
RES:はじめましてですよね( ˙꒳​˙ )？？是非なかよくしてくださいね。️。️
REQ:すげーい！！おめでとうございます！
RES:ありがとうございますかなりやり直したので、たぶんもう無理ですｗ
REQ:NEXUSメンバー全員欲しいですw
RES:NEXUSファンいるの嬉しいですね。
REQ:なんでまたフルスピに？アフィBを評価してる感じで…あぁ優待ですか。
RES:はい、優待バカです(´・ω・`)
REQ:親善試合しちゃいます？w
RES:お！いいですね！やっちゃいますか？w
REQ:乃木の後に欅行ったら萎えた記憶あったから地蔵良きなら大丈夫かなまる
RES:基本騒ぎたいけど地蔵もOK派です笑
REQ:君たちこれが大宮だ。公安はよ抽選許可してやれ… 
RES:いつもながら酷いですねｗこれで負ける事も全然あり得る訳で・・・
REQ:夜食(？) 
RES:ヘルシーですね！
REQ:ぴょーん 
RES:これがドラゴンダイブですか
REQ:最強がおった…わい3連くらいが限界だと思われ…
RES:個チェキ、個チェキ、2Sですね
REQ:それなみんな明日の県大会終わったら帰省するらしいよ
RES:みたいですねー
REQ:ワルキューレ、パール、アタランテならオダチャンで可能ですよ？
RES:まじですか！パールとアタランテはいるんでやってみます！
REQ:今日は終わりです｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
RES:狙おうと思ったんですけど...残念ですww
REQ:やば
RES:交換しませんか？4545ネタほしいです
REQ:おk。僕もタメでいいのですか？
RES:全然！むしろタメでお話してほしいです！
REQ:ストーリー覚えてないけど、歌も覚えてないけど好きだから(？)
RES:幸せならオッケーですってやつや(？)
REQ:PSNでお願いしますー
RES:はい！TG Nakaです！
REQ:羨ましいです(*´ω｀*)今度お会いしたらフレンドなりましょ(*´ω｀*)
RES:ほんとですか！？FGO初心者で大丈夫でしたら、ぜひぜひフレンドになりたいです。
REQ:(BL)漫画、？？？？
RES:創作漫画ですね
REQ:ごめん、ぬらさん何か言いかけてたけど一斉解散と思って切ってしまいました(^^;
RES:大丈夫ですwお疲れ様でしたーを何故かもう一度言おうとしただけなのでw
REQ:プラ転しました！
RES:ですよね。自分のポートフォリオもがっつりプラスです。一気に来ています。
REQ:www
RES:3回目のﾅ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛が好きです
REQ:フレンドでしたっけ？(๑•ω•๑)♡
RES:1度もしてないけどフレンドです( ；∀；)
REQ:エロ同人誌みたいな？エロ同人誌みたいに！ 
RES:上手いですね！
REQ:差し上げて？？？
RES:間違いなくそれですねw
REQ:わわっ！！プロフグラコロミスだらけだた。 
RES:F F外から失礼します！マック社員ですかね？www
REQ:その上 強いから。️ 
RES:おおー。強い男性は素敵ですね。
REQ:ざっくり＆遅刻ですが……サモンナイト3　16周年おめでとうございました～！ 
RES:めでたいですよね！！！ソノラチャンカワイイヤッタ！
REQ:お年玉！⊂( ･∀･) 彡[10円])ﾟзﾟ)*｡:ﾟ
RES:ケチですー！( ´◜ з ◝`)10円ガムしか買えないですん(๑•。•๑)ﾌﾟｰ
REQ:漫画喫茶って聞いたことないですねカラオケ無理なんですかー。ありがとうございます！
RES:お店によっては朝まで行けるとこもあるみたいです詳しくはわからず、すいません
REQ:小さい子供に「座りなさい」をなんと言いますか？出身地がわかります。
RES:関西が一番多く、次いで南九州のようです。関東が一番少ない…？。
REQ:フォロレって何？
RES:TENGAの略称ですよ。すきですしゅかにき
REQ:ろどさんはオンラインのとき誘っても大丈夫なタイプなのかな？？
RES:ぜんっぜん大丈夫ですよ(*´ω｀*)
REQ:2人で2どんかつしましたね笑笑
RES:ですねですね笑さすがです。
REQ:大丈夫ですか！？
RES:ありがとうございます！。だいじょうぶです！こんくらい余裕っす！。
REQ:申し訳ない、溶接機はないのです…。あれだと、裏から叩く感じじゃないですよね。
RES:引っ張らなきゃだめですねぇ……車検もあるんでしばらくはこのままって感じです……
REQ:おとなになっても 
RES:こういうメイクめちゃくちゃお似合いです、かわいい
REQ:なんか呼ばれました？(((((´°ω°｀*))))))
RES:呼んでないです(震え声)
REQ:抱いてやるよ(?)
RES:キャッ…！かっこいい…！まこにに抱かれたら1発KOですわ
REQ:フォローしました。
RES:ありがとうございます！あやぴって呼んでくれたら嬉しいです！タメで話してください！
REQ:今… 
RES:可也整合性を鑑視ても、厳しいですぞ‥。
REQ:左と右で音量調節出来るヘッドホンとか開発してほしいですね！
RES:欲しいです。
REQ:わんわんわん？わん！
RES:wrsってなんですか？おいしなものですか？
REQ:Tさんが居るから大丈夫。️ 
RES:Tさんと巣食うものは本当に面白いですね
REQ:ドームの朝！眠いぞ（笑）
RES:まだ夜だから！これから寝るところです。
REQ:スリーショットは狙ってたはず！ 
RES:ですね^^
REQ:睡眠する時などに聞かせてもらっています
RES:自分もです♪( ^ω^ و(و ♪
REQ:そめくんふみふみ天国へようこそ。 BGMは喉のゴロゴロ音です( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
RES:うわぁぁぁ最高です(T ^ T)。️。️
REQ:ずっと好きでいてくれますようにっ。︎ 
RES:ずっとりあらが好きです。️
REQ:休憩後も変わらなかった為早退させていただきました。罪悪感からか涙が溢れ。
RES:ですとろいさん、お疲れ様です!!体調しっかり、休めてください。
REQ:なんか分かりみが深いっす(°▽°)
RES:マジですか！！_:(    _ ́ཫ`):_
REQ:羨ましいです。
RES:やはり男性は潮吹きされると嬉しいものですか。
REQ:検索より失礼します！どのくらい並んでいるかわかりますか？？。
RES:お返事ありがとうございます！！ちなみにどっちの売り場ですか？？。
REQ:10万は・・・(꒪д꒪II
RES:冗談ですよ笑っ結構早めに出ました？
REQ:昨日、TVでしてました。爪で健康状態が分かるらしいです！一度は爪科行かれて診てわ
RES:割れ目がピンクですね！
REQ:フォロワーさんで誕生日を366日埋めようよろしくです～。
RES:10月15日です。お役に立てれば。
REQ:じゅんさんは、馬並みです。
RES:お仕事お疲れ様です。馬並みのアレ。真ん中マッサージして大きくして見たい〜。
REQ:1時間残業で帰れるとか神かな？？
RES:お疲れ様です！
REQ:普通のチーデスでさえもうアーマーで暖まるからベアボーンしか出来ない……おっぱい
RES:べあぼーんとは？やっぱチーデスてアーマー着用者多いんですか？いっぱい
REQ:りくく会やwwwもう一層りりくに改名www
RES:嫌ですwww言いにくいしw
REQ:終わったー！！3章〜！！ 
RES:お疲れ様です。インド思ってたより涙腺に来ますのでご注意を。
REQ:いやそうなんよ歌詞すごい良いリトグリさんいるから輝いてますよって思ってる
RES:それな。リトグリが生き甲斐です
REQ:この世は残酷だ
RES:ジェルくんは十分かっこいいです。
REQ:夏休み絶対昼夜逆転するよねわかる
RES:夏休みなんて遠い過去の記憶です…つうか、寝なくて平気なん？？？
REQ:だって同業者からこんなこと言われちゃう人ですし……　
RES:('・c_,・` )ﾌﾟｯ確かに。ネトウヨからは金髪◯野郎ですしね。
REQ:今から1時間仮眠。ほぼオールで19時間夜勤。きついなあ
RES:俺も朝の9時半まで夜勤です頑張りましょう。
REQ:井上雄彦のリアルですか？
RES:そうです！
REQ:貴方様はちくわぶの凄さを分かってない！
RES:ちくわぶの穴はサトカちゃんが食べた跡だと言う説が有力ですよ。
REQ:確か仮設だったような…期間限定の仮設でした
RES:仮設でしたか。納得です。しかしメイン会場と離れすぎですね。
REQ:( ⊙⊙)!!お気を付けて…！
RES:Tnx！大丈夫そうです。️
REQ:ま、まさか…( ˊᵕˋ ;)ε=ε=ε=┌(   ;  ˙-˙ )┘
RES:ですよねそれにしても、朝からランニングとは偉いですね頑張って下さい！
REQ:ドルフィンの数よ！！！！笑
RES:ドルフィンしか入れない芸人です。
REQ:ほー(゜o゜)
RES:折り紙ステキですよね。
REQ:かがみあすひくん…。️他人宅創作さんお借りしました。️ 
RES:無断お借り申し訳ないです、 はつせの陰謀です
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:現実でそんなに話さないせいか特定されることがめちゃくちゃ少なくて草
RES:表作りの人ですとかでわかるほど影が濃かったらええんやけどなぁ…()
REQ:(それはおそらく大丈夫じゃない...)  び、病院とか行ってくださいね..！？
RES:本当に大丈夫です........(次の日遺体で発見されるカソ)
REQ:それタゲれます？笑笑
RES:お？私をですか？w
REQ:いや、助かったし。️良かったよ。
RES:ですよねー
REQ:じゃあ行かなきゃいい(笑)
RES:正論です笑
REQ:安
RES:かっこいいです！
REQ:OKです(アホ)
RES:あ、会うので3万円でキスで5万円挿入で20万円です。️。️。️
REQ:は？ 
RES:実は同じ大きさのやつですね！知ってるから引っ掛かりませんよ！
REQ:めっちゃ楽しい！！！！！！その分難しいですけど一緒にやるのは本当に楽しいです。
RES:まじかぁぁぁぁ。ありがとです買います( ◜﹃◝ )
REQ:ほ、ほんとだつながっとる！？
RES:計算済の砂糖さん流石です(
REQ:どんまいです。
RES:放心状態(笑)なんやかんやいつもは耐えるのにブロークンマイハートです。
REQ:やらなくて正解だったかな
RES:正解ですよ...
REQ:青いロードバイクに青いおにぎりですなw
RES:ですなw
REQ:μ'sお似合いです
RES:嬉しいです。ありがとうございます！！久しぶりにえりちのコスしました。
REQ:まぁ嫌いじゃないわね。
RES:痴漢っぽい感じです。お部屋でお話しても大丈夫ですか？
REQ:おはよしるです
RES: ところで、してみたいですよね。
REQ:お寿司！！。いいですね～～！！ぜひぜひお腹いっぱい食べてください～～！。
RES:どうもありがとうございました！お寿司を食べるために胃を食べます。楽しいです。
REQ:おはよぅちゃん。 
RES:まりなちゃん起きるの早いですね。
REQ:エロ神？変態神？
RES:純粋無垢です(*//艸//)♡
REQ:ふぉろわーさんと通話しながらゲームしてたらこんな時間です((
RES:その相手はいまいいね押したむっくってヤツです((
REQ:あまりにも非力すぎて恥ずかしい。
RES:いやいやリノ難しいですよ〜
REQ:ちょうきれい保存してもいい？
RES:良い！です！。‍。️
REQ:それは痛いです・・・お疲れ様です:( ˙꒳​˙ ):
RES:痛かった…ありがとですww
REQ:美味しいです。にしろさんにもあげたいくらいですね。
RES:なんだか羨ましいです
REQ:おつー(*▼▼)ゞ
RES:お疲れ様です。汗だくなんで風呂入って布団へgoします
REQ:今度はこっちから遊びに盗撮しに行くねー！猫っぽい顔お気に入りなのだ( ・∇・)
RES:わーい！！！来てもらう前にお家どうにかしなきゃ猫顔可愛いくて私もすきです。
REQ:昨日の彫りはこんななりました。「Yoghurt」 
RES:素敵な作品ですね是非、欲しいです^_^
REQ:何しましょ！
RES:カラオケとかどうですか？？
REQ:どこがかなぁ(　'-' )
RES:全部です^_^
REQ:豪人がこれ見て固まってた。 
RES:怖いですね...
REQ:次は右〜だ♪ 
RES:ぜひ動画で見てみたいです。
REQ:ゆきてんちゃんのところですか？！グループ招待しますね。
RES:ゆきてんちゃんのクランです！ありがとうございます。
REQ:私も全く一緒です！蛾と蝶が虫類の中で一番苦手。壊れそうなとこが怖いですよね、、
RES:壊れて粉が。その粉、毒かもです。
REQ:寝るね
RES:久々寝落ち記念です！やば！おやすみなさい
REQ:落書き 
RES:中也かっこいいですよね！
REQ:夜勤終了～♪セブンでコーシー飲んでかえるぜw
RES:お疲れ様です！
REQ:mj
RES:仕事ですけど
REQ:受け取れました。ありがとうございます！ 
RES:お礼をゆえる人に受け取ってもらえて光栄です。
REQ:おう
RES:徹夜ですか
REQ:宅飲みしたすぎる
RES:お邪魔しちゃダメですかー！？
REQ:自発ありです！よろしくお願いします。
RES:夜遅くにすみませんよろしくです！！
REQ:【すごい主催者のせいでルーム入れなかったよねゲリラ】。4:40ツイート　
RES:リプライ失礼します！確定枠交換可能です。ご検討のほどよろしくお願いします。
REQ:31日にそっちに行くから時間が合えばじっくり見るゾ(๑˃̵ᴗ˂̵)
RES:了解です(^^♪
REQ:ひめちゃんって呼ばせてもらいます。️
RES:了解しました！！私はなんてお呼びすればいいですか。
REQ:数回ほど着たMサイズならあげたのにwww
RES:あげちゃダメですよ！www
REQ:うぅん、、、だめ、、。
RES:だめです
REQ:21歳なりました。 
RES:おめです！。️。️。️。️。️。️。️。️。️。️。️。️。
REQ:横入り失礼します4曲提出されてない参加者の方はあああああさんだけですww
RES:あかんやつやった…！！あーさん急いで決めないと、もう明後日ですよw
REQ:頑張ってるね。又、よろしくねん。
RES:お久しぶりです～。元気ですか。️宜しくお願い致します。️
REQ:のりちゃん、感激だよ。ありがとう。全然暑くなんかないよ。
RES:みんなもふもふで可愛いですよね。
REQ:すみか
RES:どうも、呼ばれた3人目です至さん(?)
REQ:ハルモニア×Rainbow｢ハルボー｣です。
RES:ハルンボーなったら、とんでもないメンツが揃いそうですね( ∩՞ټ՞∩) 笑
REQ:これぶすすぎるんだけどいぬかわいいからみてほしいわろわろしてるよ 
RES:1番楽しそうですw
REQ:あらまーわーも去年そーだったわー（今年もだけど
RES:お疲れ様です
REQ:セクハラされる貴公子さん、相変わらずかわいいですね
RES:ダメですぞ！
REQ:お？
RES:次の日の深夜ですけどいま
REQ:結婚してくださいよろしくお願い致します
RES:いいですよって僕はまだ15歳だった。悲しい。
REQ:サンプルボイスみたいなやつ？？地声すこっていうリプ待ってる(((( 
RES:大好きです。どうすればいいですか？
REQ:あの、FFってどれ買えばいいんですか・・・
RES:無料体験からもかのうですよ
REQ:雑魚だからダメでした。‍。️
RES:そうですか。了解です。
REQ:外国人みたいなえろえろな身体になりたい
RES:十分いいスタイルしてますよ。個人の判断ですけど(￣▽￣;)
REQ:黒猫が家族になりました、名前はポチです 
RES:猫なのに犬ですねw
REQ:最近スマブラしかしてないきがす
RES:今日からジタンリフレですよ！
REQ:残念、防府市民限定なんだよなぁ…
RES:ですよね。笑京都で馴染みの店的なんできるように根気よく探してみます〜(￣∀￣)
REQ:これは天才のリオフォーチア
RES:理解が早いリオフォーチアくん大好物です(何万回と書かれたであろうメイド服)
REQ:放心状態(笑)なんやかんやいつもは耐えるのにブロークンマイハートです。
RES:大丈夫ですよ！今日中に出せばセーフです！(*´꒳`*)
REQ:わかんないジジイ！
RES:誰もコメントしない放送はこちらです 
REQ:ぼくは式さんがすきだ… 
RES:なんで起きるタイミング一緒なんですか？てぇてぇ私も好きでいていいですか？
REQ:2円のシャンプーあったら奇跡じゃんw
RES:誤字ですwww2000円の間違いでしたww
REQ:すごいですよね。体温が上昇しちゃいました(笑)
RES:刀、美しいです！よくぞ製作してくれました！！！(^-^)
REQ:まだ寝てないのよ…。‍。️
RES:あ、私もですw
REQ:口だけの男と権力欲の女
RES:わずか11文字で、素晴らしい表現です。️
REQ:1ターン待ってくれたの優しすぎますありがとうございました。‍。️
RES:いいんですよまたやりましょ！
REQ:スノドロのキャラ崩壊激しすぎてガチファンから怒られそうですよね( ･ิω･ิ)
RES:個人的にはこういう崩壊した状態とか大好きですw
REQ:競馬を見始めた頃に強かった芦毛馬はその他はリプで。
RES:セイウンスカイです。強かったですよ！スペシャルウィークを抑えた2冠馬！
REQ:キャラクターの服着てたからじゃWいやでも、ゆわれなければ、年上にも見えたけど。
RES:ホンマですか!!いやぁ嬉しいこれでも今日も頑張れそう
REQ:しね
RES:嫉妬ですか？嫉妬ですね？(≧ω≦。)プププ
REQ:ひえぇコワイヨ…
RES:まぐれですよまぐれ...
REQ:【
RES:なにこれー！めっちゃ欲しいのですが。
REQ:良かったら誰でもどうぞ！！ 
RES:日にちか曜日バグってないですか？
REQ:買いたい。
RES:新潟限定ですからね。
REQ:可愛い///////一生眺めてていいっすか？/////////
RES:褒めてもらえて嬉しいです〜。 どうぞどうぞ(´∇`)笑
REQ:バケモン岩牡蠣  味は最高！ 
RES:こんなに大きい牡蠣みたの初めてですΣ(ฅ°ﾛ° ฅ)
REQ:うるさいだまれしね
RES:巻き込んで無いのでうるさくはないはずです。
REQ:即死してしまい申し訳ありませんでした。
RES:いえいえ、大丈夫です！
REQ:自分はファミコンとスーパーファミコン世代です。
RES:同じく。️わたしはファミコンが小学、スーファミが中学生の世代です。
REQ:LINEもTwitterも通知来んなぁもう潮時かな……
RES:だめですよ！！
REQ:一応タオルとかサコッシュもありますこの中で好みとかありますか？ 
RES:あああすみません気を遣わせてしまって見てただけなんで大丈夫ですよ。‍。️
REQ:襲撃イベントは村を柵で囲っても普通に中で湧くからそこは注意
RES:襲撃結構痛いですよね…
REQ:(;ﾟ∀ﾟ)=3ﾊｧ…ﾊｧ…つ、疲れたからもう寝るね…！
RES:二度寝はダメですよちゃんと目を覚ましてください
REQ:おめでとうございます！５年間で３回しか見れてません…
RES:滅多に無いですよねちょっと感動しました！
REQ:コスプレしてきました、お外一瞬しか出てないけど煮えた。 
RES:わー！これガチなやつやないですかー！！！おめでとうございますーーー！！！
REQ:。
RES:オールです。
REQ:ナカノヒトゲノムで好きなキャラトップ3！
RES:1.逢河マキノ2.入出アカツキ3.駆堂アンヤです…！
REQ:ソワソワするのでみこっちゃん描いてました。結果よりソワソワしてます。 
RES:とっても可愛いです＾＾
REQ:シージランク味方
RES:いいですか？
REQ:お見事です。昨日はお疲れっス(^^)
RES:occyさんありがとうございます。️女神は見捨てて無かったようですぅぅぅ～。
REQ:僕は高校野球の１試合目見てから行くので１１時ごろかなと思います
RES:高校野球見てからですか！楽しみが2つあるんですね！
REQ:へ～
RES:今日は何回やったのかは知ならいですけどw
REQ:ウィッグに合わないんや〜。そして夏場は絶対蒸れる。
RES:夏用のウィッグもあるようですがそれつけても駄目？
REQ:今起きてるフォロワーは何してんだろ
RES:ガルパ…ですかね
REQ:今日も生き抜くゾッ。オリャ。️
RES:生田さん、
REQ:6ｒｔ目　　彼女いない歴＝年齢ですよ
RES:7ｒｔ目　2位です。誰かしらが1位に居座るんですよね。
REQ:アカペラが素晴らしかった。確かに増えてほしい…(*´-`)
RES:アカペラ最高だー。︎.*期待ですね！！！
REQ:しごおわー！！！もうストレスMAXむらいで飲まずにはいられないっ！！
RES:お疲れ様です！
REQ:おはようございます。今夜もイジられてますね(笑)。
RES:はい（笑）ありがたいです。（笑）
REQ:目を閉じて横になるだけでも違うわよ
RES:了解です。そろそろ寝ますね。おやすみです＿(　_´ω`)_
REQ:いま 帰って来た〜〜  た、だ、い、ま、  疲れた 一杯呑んで  寝る！。‍。️
RES:お疲れ様です。
REQ:最近調子悪いんだすまんな
RES:いつも通りのパワさんですね！。
REQ:そんなに出さないで下さい。
RES:いやいや、全然ですわ…
REQ:やはり男性は潮吹きされると嬉しいものですか。
RES:好き嫌いはあると思いますが自分は嬉しいですし、たくさんいじめたくなりますね！
REQ:フォロバありがとうございます。よかったら仲良くしてください。︎
RES:こちらこそです ＾＾ぜひぜひ 。︎
REQ:今から寝るあたりね
RES:おやすみなさいですよ⊂⌒~⊃_Д_)⊃ｽﾔｧ...
REQ:鎌田、原宿 
RES:ああ、最高です
REQ:ファボ爆しまくりましたね。眠くないです。とりあえずおはよう。
RES:体調大丈夫ですか？
REQ:ベルトルト殺しの正体って…
RES:クラウンはベル君を知っているようですが果たして…！？
REQ:入ってもよろしいですか！？
RES:ぜひ！IDを教えてもらっても良いですか？
REQ:みその！！！！初めて食べたけどなまらうめぇ 
RES:その左のはバターですか！？
REQ:一応もう一個投下しましたがヤャラランガ氏でした。 
RES:これは我裸族説濃厚ですねぇ…
REQ:だにまるさんの絵、好きです
RES:好きです
REQ:死んだらだめです！！！！！！！
RES:ありがとですw
REQ:暑いのは分かるが、ラフ過ぎないか。せめて、上着を脱いでも良いがスーツで行くべき。
RES:なぜそうスーツにこだわる？スーツを着れば仕事してるように見えるからですか？
REQ:これ着替え欄確認したけど、どこにもないから未実装着てる可能性出た、、、、？
RES:ケータイで音楽聴きながらゲームしてると着けるみたいですよ！
REQ:寝れなかったの？
RES:まぁ、そーですね
REQ:とりあえず描くよね？ 
RES:ですよね(っ ॑꒳ ॑c)
REQ:常夏、脅威の4:30起き地獄すぎる 
RES:おはようですね~。
REQ:ねむお
RES:おはようございますわたくし、これから海外です。
REQ:楽しみすぎる。
RES:ありがとうございます。でも所詮私クオリティですから( ˊᵕˋ ;)。
REQ:法螺貝持っていくから、吹いて5分以内に来てね
RES:自宅から電車で15分なので待ってもらっていいですか
REQ:滝川常務の壁ドン......怖。←
RES:迫力はあるでしょうけど、一度されてみたいです。
REQ:wwwww好きですwwwww
RES:wwwwwwwwwあたしもですwww（なんで笑ってんだあたし、←）
REQ:。
RES:勢いは弱まった?のでティッシュ詰めて上向いてますもう時間の問題です。
REQ:すみません！埋まりました、、また宜しければお願いします！
RES:了解です！またの機会あればお願いします！
REQ:モミモミ
RES:また欲しいですか？
REQ:怠惰だ
RES:⁇？「あなた〜、怠惰ですねぇ」
REQ:色々ありましたがお疲れ様です。コバはやっぱ撮影の天才ですわ。 
RES:お疲れ様です！
REQ:テストの時なくなって絶望したことあります_(」∠ ､ﾝ､)_
RES:それ辛すぎですw
REQ:あ、じゃあDMに送るんで入ってきてください
RES:りょうかいです！
REQ:ジュリアさんのインスタには6月5日に写真アップされています。
RES:そうなんですね。インスタもYouTubeもジュリアちゃんのが先ですね。
REQ:強制ですよ
RES:了解です笑
REQ:あ…
RES:ぷあ…大丈夫ですか？
REQ:おはようございます朝から17号バイパスの与野付近で工事渋滞にハマってます
RES:おはよーございます。️本日も暑いですね。ヨロシクお願いします。️
REQ:遠方の方が多いですもんね。どこでもドアがあれば・・・。
RES:あれば毎日行きたいぐらいです
REQ:。
RES:botですか？早すぎです
REQ:体調大丈夫ですか？
RES:いやーもう眠くないですねぇ。気持ちは最悪ですわ笑
REQ:くっくどぅーどぅるどぅー。
RES:くるってるもとくるの略です！まぎらわしくてごめんなさい
REQ:あり、みーくんもおつ
RES:私はまだ仕事ですが
REQ:笑笑。多分帰る頃にイタミます、、笑笑
RES:白い箱に入ってるふりかけ美味しいですよ。家にあります。
REQ:パズドラの親友登録して欲しい人
RES:して欲しいです！(⌒,_ゝ⌒)
REQ:一つ上！素晴らしい。️つい、じゃなく、これから毎日、毎秒リプよろしく！！
RES:了解です。︎。︎笑これを機にめっちゃリプ飛ばしますね。
REQ:( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～。精子バンクに提供しよ〜。
RES:ヤバイ人ですな。️。
REQ:おはよん(｡･∀･｡)ﾉ朝からえちえち♡
RES:おはよう、エロチックです。️
REQ:ぷあ…大丈夫ですか？
RES:大丈夫です(フラフラ)
REQ:おおそれは楽しみな！私は今回ロージーとクノンと紗綾が！
RES:ほう！楽しみです！
REQ:フォロワー……フォロワーは優しいな……愛が深い……よし……がんばるか……
RES:がんばれーです～(＞ω<)/。・゜゜・
REQ:書庫相互1人2回ずつクエストは下の画像の内のどれかやります！ 
RES:FF外から失礼しますバジリスク 祝融 ペンシルベースでしたら参加希望です
REQ:畝ジュニアの所属するチームですか？w
RES:そうですよ
REQ:名前は考えてなかったー！！ww佐天さん好きだぁーー！！
RES:どっちの声で脳内再生すればいいですか？
REQ:聞きたくても怖くて聞けない事が山ほどある。
RES:私のことですか？(自意識過剰
REQ:そーだったんですか！？動画がここまでだったのでその先の展開見てなかったです。
RES:カーボンとボムで相打ちした気がします。ジェッパは練習中です……
REQ:ご！う！と！さーん！。おつありです～ᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ
RES:おひさしぶりです〜。️うふふ…
REQ:ルーム⋮1881パス⋮0625
RES:アンチなしですか？
REQ:NBｻﾏに感謝。 
RES:きゃーー全員カッコいいです～。色も素敵です♡♡真ん中の大知くん可愛い。
REQ:これなを付け足していただくのは無理でしょうか？ 
RES:2：2でよろしいですか？
REQ:おはようございました
RES:早起きですねぇ
REQ:おつかれ～(°▽°)
RES:おつかれ様です！今日もたくさんスズさんのボム踏ませていただきました。
REQ:久々ストレート投げたら勢いありすぎてよろけたw 
RES:破壊系女子の三貴ちゃん復活って感じですね！ww
REQ:おはよう。
RES:もるさんおはです！
REQ:つよすぎるっぴ！45くらいに開始でもよろしいですか、？？？？
RES:大丈夫ですよー！。‍。️
REQ:寝落ちしてた……おはようございます
RES:おはようございます( ・∇・)今日も１日ファイトです！
REQ:夜遅くにすみませんよろしくです！！
RES:いえいえ、全然大丈夫です。どアップよろしくお願いします！
REQ:はなう。はな兄さんならこうする。思い浮かんだらいつでも是非。
RES:さすが、はなちゃん…ブラボー。いつもどこでも男前！(そして可愛い！)です！。
REQ:はなう。はな兄さんならこうする。思い浮かんだらいつでも是非。
RES:男前って。3つ前のツイートに対する答えですね。音源化しましょう♪ヽ(´▽｀)/
REQ:おめでとうございます！裏異形はメチャクチャ大変ですよ_:(´ཀ`」 ∠):
RES:やっぱりそうですよね。頑張ります。
REQ:焼肉食べたい
RES:美味しいのがいいです。
REQ:もぐもぐ永遠に見てられる 
RES:拝見させていただきました。感無量です。ありがとうございますm(__)m
REQ:4時間も寝たと捉えるべきか、4時間しか寝てないと捉えるべきか
RES:大丈夫です！わたし三時間きっかりしか寝てない！グッズ買い終わったら昼寝します！
REQ:私もFC乗ってましたが良く聞かれました。
RES:FCかっこいいですねー！維持費？維持高い以上。ですよねw w
REQ:HIT掛け声応援練習動画心の声まとめました 
RES:お邪魔します(*´꒳`*)…木魚…ありがとうございますww。(最高ですw
REQ:ドMしか勝たん。️
RES:ですねwwwww
REQ:ちょくちょく見かけます！！ぜひ仲良くしてください！
RES:こちらこそです！！
REQ:タックインは完全にトレンドです。若い男もやりますよ！僕もやりますよw
RES:おぉ！やっぱりそうなんですね〜(　˙灬˙　)ﾉいいこと聞いた。ありがとうです♪
REQ:きもちよ 
RES:あるばらさんiPadどんな感じですか？
REQ:ハンドパワーでバンビットを復活させ(られません)
RES:推しを超えてトップなんだがもしかして私はぱせちゃんのオタクですか？ 
REQ:悶絶！？！？！？！？！？
RES:ママが歌ってるんだぜ隣で歌ってんだぜこれはやばいですよ！！！！！！
REQ:まちがいない(あたしやん)
RES:自虐ですか笑笑
REQ:どうしても２分３０秒を切りたい者 
RES:めちゃくちゃ上手いですね。️。
REQ:寝坊確定おやぷみ。
RES:はいないすぅ！おやすみです。️
REQ:んー、びんちょうまぐろ？
RES:お、正解!!すごいですね！
REQ:ヨッシーが言うと説得力あるw
RES:一生空Ｎと空下振ってたら割と勝てそうなキャラですからなこいつ
REQ:みんなをよろしくね。️
RES:いやです
REQ:今更だがリツイート。こんなんばっかで疲れるな。 
RES:衝動を抑えるのが、確かに限界です。
REQ:クリア自体はA1F6F2D4からで全部黒盤にできるぞい
RES:まじすか(^q^)今では呪いで余裕ですよ└(ﾟ∀ﾟ )┘
REQ:わたし無理するってことができない人間だからそれは大丈夫。
RES:そーいうのがさぁ…まぁいいや、私はあもぢと朝から話せてラッキーですありがとう。
REQ:1番複数抜きメインのキル集に合いそうな曲は
RES:リプライ表示しないとアンケート見えないみたいですねこれもうわかんねぇな 
REQ:好きすぎた結果ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
RES:ダメだあwwwwwwwwメリバですが2人的にはハッピーエンド(？)
REQ:俺は近寄ってきたけど
RES:いらっしゃいませおひとり様ですか？ぼっち入りマース
REQ:いつもボーッとしてるよぉ
RES:そうですか…気分転換が出来る何かを見つけられたら良いですねぇ(⑉･̆-･̆⑉)
REQ:ロックマンゼロ進めますわ(白目)(未クリア)
RES:。ろ、ロックマンシリーズ全部持ってま……す……ゼロ最高ですよね……
REQ:まあ当然のごとく寝れないから聞くね。︎ 
RES:お嬢様大丈夫ですか。
REQ:すずさんはツイートしないの？
RES:私も甘えたいけど甘えてくれる人がすきです
REQ:。
RES:質問コーナーの異質さも好きですww
REQ:さゆりさんおはようございます。️変な時間にすみません。
RES:大丈夫ですよ。もう起きてますから。リプありがとうございます。
REQ:わっかんねぇなぁ(考えてない46見ると坂道しか出てこないクソオタク脳なんで
RES:人の染色体数ですね。なのでn=23は配偶子のこと！
REQ:ありがとうございます。また必ずお迎えにいきますよー。
RES:むーさんの飛鳥ちゃんへの愛！うちの軍団長にも見習って欲しいもんですね。w
REQ:じゃあ40年前くらいかなー？。す、すーふぁみ…
RES:25年前です！私が何歳か知ってますよね！
REQ:井口部位エクゾディア説！？
RES:それはばやです
REQ:あっ……ああ、ヒナミか。いま帰りか？
RES: 私です……
REQ:どこですの？！そして普段はわたし、CLASSIC派です♡
RES:野外バーベキューでした！CLASSIC派ですか、美味いですよね。
REQ:ふぅ 
RES:かっこいいですね！
REQ:すみません…つい噛みたくなってしまって…
RES:大丈夫ですよ
REQ:じゃあログインするから一緒にやろうぜ
RES:え、正気ですか？
REQ:でたw2万でお釣り来るビスw
RES:何かと高杉さんです(-""-;)
REQ:靖子ﾁｬﾝ…
RES:そうです....(仲良くしましょう)()
REQ:。
RES:今日も作業お疲れ様です〜
REQ:おかえりなさい〜日本は暑いよ。
RES:そんなにですか？！
REQ:Twitter自体は小五ぐらいからやってるからどんぐらい？？7年ぐらいかな？？ 
RES:まだ高校生さんです？！？！∑(￣Д￣;)
REQ:変な時間に起きちゃったからやる事がない...( ºωº )
RES:配信まだですか？|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:カーボンとボムで相打ちした気がします。ジェッパは練習中です……
RES:それでも相討ちとれて練習中でも敵リスつめるの流石です、、。
REQ:フォローありがとうございます！
RES:こちらこそ！これからもよろしくです〜
REQ:世の中にはいい嘘と悪い嘘があるから難しい。
RES:幸せにする嘘ならいいんですけどね。
REQ:DMいいですか？
RES:おっけです
REQ:えっ？！待って今朝の4:37で合ってる？？？
RES:朝ですよー！！www
REQ:プレリュード、ソアラ、テラノ、モテる奴が乗ってましたな～(^^;
RES:仰せの通りですね。金持ちボンボンが親から買ってもらってるのが羨ましかったです。
REQ:別ジャンルでほんま申し訳ないんですけどギャリーさん好きな人いませんか…………。 
RES:あぁぁぁぁ！！！！Ibですね！！！！！ワカメ！！！！オネエ！！！！好きです！！！
REQ:えー！めっちゃいい感じですね！使いやすそうーー(๑˃̵ᴗ˂̵)！！！
RES:ですよねー！！色もパケもかわいい…
REQ:わかりました ~ ！ひそごってよびますね！タメでもいいですか 。︎
RES:はーい！！もちろんですよ！タメにしましょ。
REQ:体小さいのね
RES:クソガキですのでね…
REQ:タグにも反応して頂いてすごく嬉しかったです…フォロー失礼します。
RES:わわわ！嬉しいです...。ありがとうございます！！よろしくお願いいたします。
REQ:ねれません。
RES:夜更かしさんですなぁ(´꒳｀*)
REQ:にひ〜〜〜〜〜〜 
RES:あぁ〜〜おふたりの絡みが最高に可愛いですありがとうございますありがとうございます
REQ:剃ったあと見たいひと〜！笑笑このぱんつ、おきに〜。️
RES:DMしませんか！中三男子です！！
REQ:復帰してからのハマり具合がやばいww 
RES:ちなみに水曜日のプレイ時間ですw
REQ:。いっぱいねたよ。ごはん。食べる。食べたら。出掛ける。 
RES:おはようございます。目玉焼き美味しそうです。気をつけて行ってらっしゃい。
REQ:無理すぎwwwwwwwww 
RES:うまいです
REQ:え…毎回すれ違いなんだけど。
RES:今度上がる時連絡しますね！ww謎にすれ違うパターン多いですよね。
REQ:ひたすらにしたい。
RES:けものみたいな感じで、ですかね？ほしいんだ？。
REQ:ヤヴァイです。
RES:リヴァイです、みたいに言うな
REQ:シーズンXになってからほんとひどいですよ
RES:ですよね(>_<)今まで何にも問題なくできてたのに…
REQ:ｶｼﾞｭｱﾙで最強3人ﾊﾟｰﾃｨにﾀｺﾀｺにされたので今日はもうおしまいです
RES:300越えはバケモンです
REQ:格好いいお父様。( v^-゜)♪お洒落さんですね。(
RES:ありがとうございます。私見立てたアイテムがほとんどなんで、私も嬉しいです。
REQ:そうしましょうそうしましょう
RES:じゃあ、なのちゃんにちゃんと起きてもらわないとですね！
REQ:いや実力不足で迷惑かけちゃうんで
RES:えーそゆことですか勿体無いですよ…
REQ:浦島君はいっぱい出た気がしますが、祢々切丸が出ません(^_^;)
RES:でもおっちーさんは大包平出てるからずるいですよーw
REQ:おはようございます。今日の朝焼けは何時もよりだいぶ美しいです。屋外２６℃、晴れ。
RES:おはよう。️こちらはまだ夜明け前です。
REQ:たしかにな俺も年内にはFD買うけど維持費なんて考えてたら車なんて買えないでしょ
RES:おぉー！お仲間。そうですよ。FDに貢ぐ気はあるか？って感じです
REQ:是非！釣りに関して分からない事があればなんでも聞きますよ！
RES:釣り好きさんありがとうございますとても心強いです！その時はよろしくお願いします！
REQ:この時間にTwitterが活発な某T大はおかしいと思います(直球)
RES:徳島大学ですねわかります
REQ:違いがわからん 許せ
RES:全然いいですよｗｗｗややこしいですしねｗ
REQ:とーにーかーく！親友はここにいますよ！…それに必要です…
RES:そうですか？
REQ:メオルでっけぇーーーうんめぇーー 
RES:その白い斑点みたいなのは、甘いって証拠ですよ(*´ω｀*)
REQ:老人の朝は早い……おはようございます。
RES:いや本当に…あざます…ってコーヒーさんえらい早起きですな
REQ:ぜひ！IDを教えてもらっても良いですか？
RES:ine_-vです！
REQ:医師ですけど、このケースでブラッドパッチは標準治療だと思います 
RES:これ衝撃的ですね。
REQ:あれはいい物じゃなかった,,,
RES:使用済みかいwwwwwwやっば穴が1番ですか？w
REQ:マジだった！ 
RES:結構取るな！でも、その分期待していいんですね！行きます！
REQ:チーム　ロリルバスター始動？
RES:公衆の場で玉砕するだけのチームになっちゃうので不参加です( ﾟーﾟ)
REQ:コーラやろうぜ！！
RES:パワハラです！
REQ:ウチもですw 
RES:後ろ姿のシルエット可愛い過ぎですね。️
REQ:おはようございます。
RES:おはようございます、お早いですね！
REQ:レビンで並べたいですね。
RES:良いですね～
REQ:んなぁ～～！んなぁ～～！！（鳴き声）
RES:解釈違いです
REQ:無課金さんからフォロバしてもらった 泣きそう応援してます！ 
RES:ろわさんと一緒に野良回れて幸せです。お疲れ様でした！ろわさん応援しています!!
REQ:催眠術かけてほしいんだけどかけてくれるお店とかってないの？？？
RES:初めまして！名古屋なら催眠塾という所で催眠術をかけてもらえるようですよ。
REQ:寝れたかと言われると3時間ですかね
RES:一緒ですね(  ⌯᷄ω⌯᷅  )
REQ:だにまるさんの絵、好きです
RES:一瞬気持ち悪い文章送りそうになるくらいすきです。肌がやわらかそう
REQ:いえいえ、急がず怪我せず来てくださいね。️。️
RES:ちなみに22ゲートの近くです！
REQ:金賞おめでと！近畿大会ファイトだよー！
RES:ありがとうございます！！先輩も学校ファイトです！！
REQ:ツイート全部ふぁぼしてくれた。550件ぐらい通知きた。 
RES:えぐいですねｗおめです！
REQ:下手すぎワロタ()うち色紙なんて描けるほど画力なかったんや() 
RES:あ、一応。さんです←←←
REQ:ありがとうございます。早く予約しなきゃ。‍。️
RES:りり風さん♡どういたしまして！。️(*´꒳`*)もうお盆ですよ！♪☆◎☆
REQ:まりさんお久しぶりです（＾ω＾）アイコン変わってるww相談してみてくださーい！
RES:メガネさん、お久しぶりです。アイコンはサザエとジャイアンとコラボです。
REQ:うちの猫が嫉妬するからできないの₍ᐢ｡•༝•｡ᐢ₎ごめんね。️にゃん
RES:もうだめだ、、、嘘です笑わがままごめんね
REQ:これから大阪へ行きます。
RES:新幹線ですか？
REQ:自分もそうです。盗難対策とかされてますか？
RES:ホイールにロックナット使ってるぐらいです
REQ:本当ですか笑お互い髪切って握手会に臨みましょう笑
RES:ですねwww顔だけでも覚えてもらおう(ブス)www
REQ:ゲイちゃんが顔文字使ってるの可愛いからもっと使ってもいいのよ？
RES:あれですよね顔文字使ってないと堅苦しいってことですよね……
REQ:女性は永遠に乙女ですからなw
RES:そうそう！！女性はいくつになっても乙女ですぞ。(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
REQ:髪切りました。RiLiコラボのロゴT可愛い。 
RES:おはようございます( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆あら。～かわいいですネ～。
REQ:おはよウサギ～～～～～～～～～～！(´･ω･｀)
RES: あなたのほうが格好いいですよ
REQ:ありがとうございます〜。
RES:ウィ(*￣∇￣)ノ。こちらこそです。(*´ω｀*)。
REQ:諦めちゃそこで試合......っていいますもんねww
RES:そうです、その通りです！w先生…俺(ry
REQ:久しぶりにこの時間にラーメンをキメてるこれ食べたら寝る！
RES:あさですよ～。
REQ:ザワついた１日でしたね。️ 
RES:結婚して「水量が減った」って、誰かが言ってたやつですねｗ
REQ:女優名おしえてください♪(((((～ ˘ з ˘)～
RES:絶対に嫌です♡
REQ:遅くなってごめんね！描けたよ〜！ 
RES:いえ大丈夫です
REQ:VIP前までならほんとに無双できそうw
RES:ほんとにそれですまあ俺はそんなことしませんが(めっちゃ昔してた)（笑） 
REQ:分かりました。機嫌は守りますね。デジタルは無理なのでアナログでも可能でしょうか
RES:すみません、誤字りました。許してください。期限です
REQ:他になんかないと？wwそれ寂しい(´･ω･｀)
RES:これ以外ないですね
REQ:フォロバありがとうございます！。これからよろしくお願いします~。
RES:是非〜。️。️。️タメ歓迎ですのでお気軽にっっ
REQ:ちなみに産ませる卵は統べてマツちゃんが産んでいる(産卵触手は実質百合という主張)
RES:托卵は実質百合ってホント名言ですよね（その主張大好きマン）
REQ:あの後引き戻したら、マリア姉さんが誕生日にすごくはしゃいでました。 
RES:こないだもそれくらい出してましたよねw流石です。
REQ:イラストありがとね
RES:こんなヘボですみません（；＿；）ありがとうございますまじ好きです、、
REQ:水曜日のダウンタウンの録画みながら寝れます~。️おやすみ。 
RES:ありす、8月7日も、１日お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:絢辻さんは裏表のない素敵な人です
RES:絢辻さんは裏表のない素敵な人です。はい、復唱っ！
REQ:うんちは汚くないです
RES:汚いです、汚物です
REQ:柄にするといいッスね～
RES:単品でもカワイイですよ～(｀･ω･´)
REQ:桐嶋さんは、誰にでも接してくれる優しい方ですよ。
RES:いや嬉しいですありがとうございます
REQ:!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟまともなところみたことないけどいつまともなんですか？
RES:いつもです！オールウェイズです！毎日がエブリデイです！
REQ:フォートナイト募集
RES:FF外から失礼します参加よろしいですか？
REQ:はい！(^-^)/。生田さん 
RES:萩子さん。おはようございます。今日も暑いですね。水分補給をしっかりして下さいね。
REQ:大丈夫ですよ！SqKuRq_oにお願いします！
RES:了解です
REQ:みえちゃうね！！それは！！
RES:それが狙いです(^○^)後ろの背景凛ちゃんにしたよ～
REQ:8/3 みなと神戸海上花火大会港みはらし台から撮りました。
RES:いいですね
REQ:美男美女ですよねー
RES:ホント美男美女ですよね！。
REQ:焦りすぎて自爆wwwwwwwwwwwwwwwwww 
RES:わらったww僕も好きです
REQ:リグやろww
RES:マジすかwwいいですよww寝起きですけどいいんですか？w
REQ:参加してもよろしいでしょうか？
RES:大丈夫ですよ！SqKuRq_oにお願いします
REQ:夏は浴衣よ 。 
RES:ですよね。あとはかき氷もお忘れなく。
REQ:うちとななちゃん笑ってる顔が似てるらしい。 
RES:ホンマですか!!!!嬉しいです。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:全一再び 
RES:これはすごい対決ですね。試合見たいです。
REQ:ハウスのレイアウトがあまりにも下手 
RES:壁の般若面。と床直置きPC好きです。www
REQ:15万まで行きたいけどってところ。
RES:15万ってやばいですねw
REQ:お腹は結構膨らんどるけん、ダメやでʬʬʬ
RES:かわいいですなの笑僕ももっちもちなのですなの笑
REQ:フォロバありがとうございます。
RES:ふぉろーありがとです。️
REQ:。アイコニック無料代行企画。参加条件：
RES:ほしいです
REQ:本当ですか？！よろしくお願いします！
RES:本当です！！こちらこそよろしくお願いします！タメで大丈夫です
REQ:末長くよろしくお願いしますm(._.)m
RES:こちらこそですよ！！
REQ:おい(゜-゜)
RES:わたしたちの業界ではご褒美です
REQ:もう大丈夫なのー？？？。
RES:ありがとう、大丈夫ですよ。あきたんも、御自愛くださいね。
REQ:GGGGGGGGGGGGGGHGGGGもうそれヘテロヤバシ
RES:起きるの早いですねw詳しく。おねが。い。しま。す
REQ:おれ切断しちゃった。ごめんなさい。
RES:自分にですか？！覚えがないのですが、、、
REQ:橋下は、法学部ではなく、政経です。笑 
RES:そうですか、でも、学歴関係無いよ、みんな無責任ですよ、自分がしたい事しかしない。
REQ:オクラ大好きです。
RES:オクラとビールセット最高です。
REQ:しかし、結局何なんですか。
RES:ただの思いつきです。←
REQ:そういやこのバウンティは終わりあるのかな？ 
RES:無いです！
REQ:3期生が減るの、、寂しいなあ。
RES:悲しいですね・・・
REQ:夜勤終了( 　˙-˙　 )
RES:お疲れ様です
REQ:ふぉろーありがとです。️
RES:なんて呼んだらいいですか。
REQ:鼻血大量に出て目が覚めました…
RES:大丈夫です？
REQ:愛がなんだの小説は、読んだことがあるのだけど映画見たことないから絶対明日観たい。
RES:わたしもめちゃくちゃすきな小説ですーーー！良いですよね。
REQ:堺まつりを無くしてホコ天にすればパレード費用は削減出来るはずだが？。
RES:祭りを無駄やと考えてはるんやね、残念ですね
REQ:いつもいいねありがとうございます。！！今ツアーどこか行かれますか？？。️
RES:日曜日の広島と土曜日の福岡です。
REQ:息子には新しいダヴィンチﾁｬｿ来てたけど、それ以降来てなかったなぁ。( ´△｀)
RES:ロリンチですなwあれだけ使って星5全然こないのはやばいっすw
REQ:なんだかなー…おやすみ
RES:おやすみなさいです(*´ω｀*)
REQ:やめろww
RES:晒されるのわかっててのことですよねwww
REQ:そだよ！！よくわかったねﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ
RES:うーん！いいです！あなたの絵を描くのが上手ですね〜
REQ:めっちゃ可愛いですー！本当にありがとうございます
RES:こちらこそです…！！。ありがとうございます。
REQ:ある？
RES:！？！？あります！！！まさかのここで逆転劇ですかねwDM失礼します
REQ:わーすすすごい！おめでとうございます〜！
RES:ありがとうございます！読み切りなのでこれからです…！
REQ:紅芋くんと今日も珠周回・・・出ない！！！！歴戦王ゾラマグダラオス強すぎw
RES:人数積むのが良いのですよー！
REQ:。＃水溜りボンド描いてみた 
RES:素敵ですー！！色味が最高です。！！
REQ:そうかな……。
RES:そうですよ！！
REQ:4人目の金髪の男性はメンディーですか？
RES:4人目はメンディーではなく、ELLYです
REQ:でもおっちーさんは大包平出てるからずるいですよーw
RES:祢々切丸が欲しいです！習合したいですｗ
REQ:全然エッチな気持ちになれない。昨日はブログラムコードにすらエロさを感じたのに。
RES:なぜ考えるか？考えないとエロくなれないからです！めんどくさい人ですみません！
REQ:何だかすごい方ですよね。
RES:とにかく眩しい掲示板です笑
REQ:朋絵と江ノ島名物たこせんべい！。
RES:じゃこ。4日目西れ55a((4時台)朋絵と江ノ島名物たこせんべい！。
REQ:トライアングルドリーマーうまく回れました！！！家帰って寝ます！！！！！！。 
RES:夜遅くにお疲れ様です！！！
REQ:久々に寝落ちした、、、、。そして今起きた、、、、。今日もお仕事。
RES:おちごとがんばです！
REQ:記憶から抹消しろください。
RES:馬鹿ですけどさすがにすぐには消えませんw!w!
REQ:まだ起きてるんですねw
RES:能力付手伝ってたらこの時間にですね費用クッソ抑えれました
REQ:なるほど～...まぁ適当な時間いますねｗ
RES:10時頃は大丈夫ですね
REQ:みかんさん…お荷物これだけ？何キロかしら〜お盆休みに見直さなきゃ。
RES:前回より多いんです涙もう一度計り直してみます。
REQ:剃ったあと見たいひと〜！笑笑このぱんつ、おきに〜。️
RES:中三男子です！！僕も千葉住みです！良ければDMしませんか？
REQ:建築ばとるの練習したいので弱いですがお願いします！機種は問いません！vcなし
RES:いいですか？
REQ:ゼンチン！！珍しいですね、基本的に南米は強いイメージです
RES:サッカーだけは弱体化してますけどね(;´д｀)ゼンチンは南米で一番好きな国です
REQ:？ 
RES:溶岩魔人 w w w w   センス最高ですか w w w w
REQ:10時頃は大丈夫ですね
RES:りょーかいです！
REQ:ディエーム送りたいです！
RES:車持ってるのでどこでもフッカルですよ
REQ:もうアカウント作るのめんどくさいからリアルの写真このアカであげよw
RES:目の保養アカはこちらですかぁ～
REQ:おなじく…(*꒦ິ꒳꒦ີ)
RES:もう仕事のお時間です(⊙⊙)
REQ:おめでとうございますー！楽しみです！
RES:ありがとうございます！読んでいただけたら嬉しいです！
REQ:え…岡山。TSUBAKIのお客様達は比較的良客様が多い気がしますけどね〜。 
RES:お店によります！あくまで平均です！
REQ:釘宮理恵さんと言えば？ 
RES:ルイズですね
REQ:いいなぁ仲良し( ´,,•ω•,,`)♡
RES:おはようございます(^O^)これが普通なんで恐ろしいですw
REQ:死体撃ちされると興奮するのは俺だけ？
RES:M…なんでもないです
REQ:ゴル帯
RES:行ってもいいですか？
REQ:引用リツイートしました。ごめんなさい。‍。️
RES:把握しました！了解です
REQ:｜ω・）＜週末以外は昼間にしかINできないかもですけどそれでもよければ…
RES:全然大丈夫ですよ！discord持っていたら招待しますけどどうしましょう
REQ:呼んだ？
RES:ひ、独り言です、、
REQ:はーんもう。
RES:なんか幸せそうで良いですね(ノ･ω･)ノ⌒。
REQ:めっちゃかわいいありがとうございます
RES:そう言ってもらえて嬉しいです！
REQ:やったー。(  'ω'。)たのしみ
RES:ふふふ…(ﾉ'ω')ﾉミ[▓▓] ｵﾌﾄｩﾝ敷ｲﾃｰ寝ないとですよー
REQ:朝早いなwおはようございます
RES:これから寝るところですwおやすみなさいw
REQ:もちさんが食べてるのはコーンポタージュですかね…動画楽しみにしてます！
RES:そうですよお！
REQ:一緒だね迎えありがと、お出迎えだよ
RES:ですねいえ、仲良くしてください
REQ:悲しいです（；＿；）
RES:今からマックですか？
REQ:美味しかったお！今日も行く！
RES:いいですね。
REQ:いいですか？
RES:いいですよ！ななちゃそ777までお願いします！
REQ:あーやっと家ついた寝よ
RES:お疲れ様です。おやすみなさい(。-ω-)zzz
REQ:けんけんです。あの初絡みですか？
RES:アイコン左の子ですよね？見覚えあります。️
REQ:決まってこれっていうのはないけど飲み物は必須 
RES:ですよね
REQ:4：50起きのけんあきらです。
RES:おはようございます〜寝るのでおやすみなさいです〜
REQ:誰か荒野する？？でぃすこ来れる人雑談しながらゆるーく5vs5やけど
RES:寝そうな僕でも大丈夫ですか？
REQ:台風、夏コミに直撃じゃないか？
RES:ちょっと心配です。
REQ:そろそろこのキャラやめてもいいですよね疲れてきました
RES:だめですおねさん
REQ:ありがとうございます！よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
RES:わたしもGBメインなんで仲良くしてくれたら嬉しいです♪♪
REQ:午後4時でこの温度昼は何度なんやろ（汗命を削りにきてますねぇ！ 
RES:目標温度ってなんですか？温度計が夢でもみてるんですか？(笑)
REQ:普通にやっていけないと思う。ぶっちゃけその2人以外そこまで売れてないと思うし…
RES:Ff外から失礼します何方ですか？
REQ:7.私のお気に入りのぬいぐるみは？
RES:正解は…おさるのジョージです！お父さんにUFOキャッチャーでもったやつです！
REQ:この子はぺろぺろしますか？
RES:無論ですよ(^q^)下の竿をぺろぺろ(゜∀。)
REQ:気づいたら空があかるんできてるちょっと寝れてましたおはようございます
RES:おはようございます、こんばんはですー
REQ:リプにDM失礼致しますとか書いてる人もほんとwwwwwwもうwwwwww
RES:それはやばいwwwwwwさすがにもう取りに来ることをやめた方がいいレベルですw
REQ:8番有りますよ明日行くので交換しませんか？ 
RES:明日じゃなくて今日でした。8月8日です。
REQ:ありがとうヨーンさん！現地集合で。
RES:はーい今回はカブさんも現地で待ってるそうです！
REQ:…あれ、ひょっとしてもっと自分に正直に生きていいの、これ？
RES:もちろんです
REQ:おめでとう！遂に納車だったんだ。また今度拝見させてw
RES:ありがとう！そうそう（笑）ほんとに感謝ですm(_ _)m、是非みてね。
REQ:赤髪イケメン抑えました。おかげで寝れます。ありがとうございます。
RES:ただの真っピンクくそモブサイクです。おやすみなさい!!
REQ:ぶっぶーw僕をどんな人だと思ってるんですかw
RES:アイコンどうの人ですね
REQ:会話を1個のアプリで2箇所で話すことができる！！！！
RES:移動がめんどくさいですねw
REQ:何分ついですか
RES:引用RTしました。一般は55分からです。
REQ:可愛いな悪魔、優子
RES: ありがとうです！
REQ:待ち遠しい！楽しみです。
RES:嬉しいです！急いでショウノートを書きます！！
REQ:ぬわぁぁん！！終わったもぉぉぉん！！。
RES:お疲れ様ですー！
REQ:はい＾＾僕の地元の智辯和歌山出るんで＾＾
RES:なるほど！それは勝ってほしいですね。
REQ:いらん！
RES:。の方が欲しいです
REQ:ホーム画面見せてください！興味しかありません。 
RES:一画面のみです。めっちゃ使いやすい！ 
REQ:夜のお仕事大変だ…
RES:まじきついです笑
REQ:てへぺろでござんぬ
RES:はあ〜可愛いですありがとうございます
REQ:なんでこれ、リーンするん？メリット教えてください荒野上手い人 
RES:まぁ、荒野行動を知り尽くした僕から言わせてもらいますと無意味ですね
REQ:コミケ、第五の企業ブースほぼ諦めている…コスしたまま移動はきつい…
RES:3日目検討してたけど今回は無理です。つらい
REQ:おはようございますm(__)m
RES:おはようさんですm(__)m。
REQ:も一つ怪しいのあり曲のタイトルが見えないのがテレパシーの次は 透視 ？で…
RES:らむさん、こんばんは！これですね。 
REQ:感動。
RES:よし、ミダムが歌えば世界救われる。(この時間帯いるのやっぱ夜行性ですね？)
REQ:あれチセちゃんかwww気付かんかったわ
RES:1年前のアバターアカウントです!
REQ:占
RES:今日のあなたの運勢は、、、【小吉】です！((((((ﾉﾟ⊿ﾟ)ﾉﾇｵｫｫｫ
REQ:お姉さん人は何故恋をするの
RES:自分を充実させるためと言いたい所だけど、寂しさと本能ですかね。
REQ:お疲れ様です。️二人分の安産祈願。️。
RES:お疲れ様ですー！とにかく二人が無事に育ちますように祈るしかできないです。
REQ:おはようございます。起きましょう。
RES:もう限界です…眠気が…
REQ:モデルもいいよね…
RES:（真面目）
REQ:すばドスコイ 
RES:もっちりもふもふで可愛い(*´︶`*)綺麗なまん丸ですね。
REQ:おはよー！
RES:ｱﾘｼｬｽです＾～
REQ:強すぎます、、、センスがすごい、、、
RES:ありがとうございます！まだまだmaxさんには程遠いです。
REQ:ついに村雨賞を渡すときが来ましたか
RES:ようやくですわ。
REQ:まんてん
RES:ナイスです。
REQ:オネムナノ。ねるね。
RES:お疲れ様です！
REQ:エピックIDですか？？
RES:そうです。
REQ:おはようございます今日もよろしくです
RES:とん鉄さん、おはようございます今日もよろしくです
REQ:？ 
RES:なんかいいですね(*˙˘˙)♡
REQ:いや、電車になっちゃったよ 
RES:しぬ誤字ってるWWWWWWJKですWWWWWWWWWWW
REQ:会話は合ってるwwwベビちゃん出来たら教えて下さい。
RES:了解です。
REQ:アンチついてませんが大丈夫？
RES:ミスです。‍。️すいません。
REQ:長野開催めちゃくちゃ行きたすぎます。
RES:行きます？笑車の予定ですけど笑
REQ:2人ぐらいは元気ですたぶーん。ｴﾟｯ
RES:あとの3人は賢者の石になったって本当ですか？？？
REQ:るるのやつ見ました！wよろしくお願いします！！！
RES:ですよね笑全くのブスなので笑よろしくお願いします！。‍。️
REQ:戦争ですか？
RES:戦争は流石にないけど逆に日本側から訴訟とかありそうですね
REQ:モンスターよりレッドブルのが美味しいと思う
RES:オレンジモンスター美味しいですよ。
REQ:おはようございます( ・∇・)今日も１日ファイトです！
RES:おはようございますキャップさんおはやいですね！多分そのうち寝ますw
REQ:今だけじゃなくて、ちゃんと長く続けられる関係がいいな〜。
RES:長い事は嬉しいですが、恋人とか大切な人ができるようにも応援します！
REQ:夜明け前のクラブで流れそうなビート 
RES:かっこいいです！ありそー！
REQ:5日間
RES:課題やったら死刑ですからね。
REQ:フォローありがとうございます！よろしくです(´ω｀)！
RES:こちらこそよろしくです⸜(* ॑  ॑* )⸝
REQ:。何人の人が見れるかな
RES:1年いいことありそうです。ありがたや〜。‍。️。‍。️
REQ:これが世間でいうリア充かぁ（笑）
RES:ですかねw
REQ:やりましょ〜
RES:了解ですー！
REQ:でも、立ち回りがまだよくわからんのです( ；∀；)w
RES:立ち回り難しいです。ランク上げるだけなら吊り回数増やしてキャンプなしがオススメ。
REQ:エピックIDですか？？
RES:了解です。
REQ:お帰り 
RES:おはよう。今日もよろしくです
REQ:がんばりぼんしてきました。
RES:遅くまでご苦労様です！
REQ:この時間暇なんだけど暇な人おらんのかなぁ
RES:むちゃくそに暇ですよ
REQ:パチパチで覚えてや
RES:パチパチw了解です。
REQ:『黄金展』　昼と夜
RES:あるみの高貴さが良いですね～♪(〃∇〃)。
REQ:タマぞーさん！？マブダチ登録ありがとうございます (・ω・A;)
RES:いえいえです！。️。️
REQ:誰か起きてませんか。
RES:めちゃくちゃかわいいですね！
REQ:お疲れ様ですー！
RES:ありありですー！。
REQ:寝る。
RES:そうですか最後に一言
REQ:まだ寝てない…
RES:同じくです…w
REQ:お早いお目覚めで
RES:お早いですねw おはようございます！私はこれから寝ますよ\( *´•ω•`*)/
REQ:ですよね(><)頑張ります(ง •̀_•́)ง
RES:難しいですのね
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:ジェルくんの上に www流石ですね www
REQ:俺で草
RES:フユカの夫ですか？
REQ:あっ…
RES:メイドインナツハ、恒常です♡。
REQ:欲しい……めっちゃ欲しい…… 
RES:琴美が「天かす」ってことでいいですか？
REQ:フォローありがとう♡
RES:こちらこそです〜！
REQ:わたしもGBメインなんで仲良くしてくれたら嬉しいです♪♪
RES:かなーーーり下手ですが時間合う的お願いします╰(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)╯
REQ:わかった瞬間に快感ですね。
RES:そうなんですよねー。ついつい 次へ次へと。ホント快感です。️
REQ:SqKuRq_oにお願いします！
RES:了解ですー！
REQ:この時間帯にLINE電話まじでやばいと思う寝てたけど起こされたー
RES:マジですか！w
REQ:おはようございます。一睡もしてません(＾ω＾) 
RES:同じくです
REQ:夜明け前のクラブで流れそうなビート 
RES:かっこいいです。お使いのキーボードって何か教えていただけますか？
REQ:神社の。石段登って生死が分かれた鬼押出しの話を思い出した
RES:ここですよね。 
REQ:帰宅( * ॑꒳ ॑*  )。
RES:お疲れ様です～( *´꒳`*)
REQ:？ 
RES:なんだこれ笑面白いですね笑(なんだかわかってない).
REQ:ちなみに次男は2階に逃げた。あの野郎。
RES:私の鞄を踏み潰しやがりましたのはマミーじゃなくてﾈﾒｽの方です書き忘れてたね
REQ:ゆる募名古屋駅周辺で3時間くらい過ごせるおすすめスポットを教えてくださいケロ。
RES:ないですケロ。
REQ:オタクやめるきっかけになるわ笑
RES:オタ卒理由バイト先の閉店。めっちゃ情けないです
REQ:SRは当然！我が担当ふじりな！
RES:そしてSSRは……はい、水着マフラーの誘惑に勝てませんでした。瑞樹さんです！
REQ:サボり魔丸出し笑
RES:いけない子ですねぇ お尻ペンペン。
REQ:わー、なんか恥ずかしいです笑笑
RES:いいオンナ。よきことです
REQ:餌は夜更かしさあ、お菓子たべよう 
RES:お菓子のチョイスが可愛いです。️
REQ:ありがと〜*✲ﾟ*( *´﹀` )*✲ﾟ*今日はケーキを食べまくる！。
RES:日常的にケーキ食べてるイメージですがww今日は特別ですね。️
REQ:寝れんしほりさんひっ捕まえてモンストするか
RES:いいですけど通話はいまできませんよ…
REQ:うんうん。近いうちにDMでもするね
RES:DMでも何でもウエルカムです！
REQ:何か忘れてると思ってたらコレだ！TD170の新柄！歴代最強レベルのかわいさ♡ 
RES:あっ！170サイズですか？欲しいです！
REQ:ハッピーは、仲間です(`•∀•´)✧笑
RES:リリーはごついほうが好きです。
REQ:これはうまいプレイではないです
RES:でもキューバンの圧かけはうまくできてる！(選んだのはキューバンです)
REQ:俺も。メンタルぼろぼろ
RES:色々難しいですよね…！。
REQ:ピカピカ楽しかった-!
RES:お疲れ様です( ・∀・)っ旦
REQ:一回ナイトメアると当分頭が冴えて...眠気が空へ..ふぇむさんは寝ないんですか？
RES:あなたがいまかいたとおりです
REQ:ふっふっふ…「親友」を名前と思った時点で親友の負けですよ…(言い訳)
RES:はいはい…カウント1ですね…
REQ:失礼しますI˙꒳​˙)質問:好きな曲or歌ってみたい曲は何ですか？
RES:好きな曲  いかないで、ロキなどです
REQ:まぁ、荒野行動を知り尽くした僕から言わせてもらいますと無意味ですね
RES:ですよねw
REQ:クリエイターサポートの返信ってみんなどれくらいできたん？
RES:3日くらいです
REQ:たくさんの音楽を楽しんでいますね。どういうのが決め手ですか？。
RES:おはようございます♪いろいろあるけど、やっぱり声ですね。
REQ:とりあえずもう一回参加でw
RES:いいですよん！笑
REQ:今日の晩御飯。いつものうずらの卵丸飲み、メインはズッキーニです。
RES:コアラみたいですね
REQ:それ！起きれてよかった！
RES:セーフですね笑それにしても寝ちゃうほど激しく・・♪
REQ:語尾に きゅぴってつけてくる。とメールしてるんだけど突っ込まなくていいよね？。
RES:お疲れさまですー！想像してくそ笑いましたwww
REQ:これはいいトロピカルでっす☆サイズはこのくらいなんでっすね！
RES:わりとララからしたら広いです！でも座ると頭まで沈んでしまいます。
REQ:さすがの勝ちおめです( ･ω･)ﾉ
RES:打てないのと負けは避けたかったのでホッと一安心です。
REQ:おすすめとか男の人にして欲しい髪型あったら教えて。画像ありだと助かる
RES:マッシュがいいです！固ツイの3枚め個人的に好きです！リプ失礼しました。
REQ:返信遅くなりました。02lineの高2です！！
RES:全然大丈夫ですよ！私は一個下です…！。
REQ:もう、サンダルフォン使う周回なんてないですよ、今出久と、文殊だけです
RES:自分もデクです
REQ:甜花ちゃんはすっごくかわいいです。
RES:天使です。
REQ:わお\(　ﾟдﾟ)/!!まめとは大違いw
RES:でも全然です。
REQ:じゃあそれで(？？？？？)
RES:可愛いですね(◍︎´꒳`◍︎)(?????????)
REQ:湿気 
RES:え？wwwwwwwww くっそかわいーですw
REQ:神グレなら良いけど何個も一気に投げてくるのいやや( ;ᯅ; )
RES:あーそれは嫌ですね(T ^ T)
REQ:いいですけど通話はいまできませんよ…
RES:いいですよ　暇なんで禁忌やりましょ
REQ:いつの間にか新駅ホーム完成してましたね…() 
RES:素晴らしい出来映えですね。…って未完成か。
REQ:グランドは四代目でしたっけ？昔、うちの爺さんが乗ってたような……
RES:そうです四代目です昔母が乗ってました
REQ:リングお似合いです。
RES:嬉しいです。
REQ:おい、まあそっちよりは田舎だけど、！、え！有名神社だから！も！おこる
RES:僕こっち来る前は福岡の超田舎の方で育ったんで平気ですよだから怒んないでw
REQ:入れるだけ入れて睨めっこしてる。その先はきっと地獄だぞ… 
RES:さぁ行きましょう『アリスギア』戦い（まつり）の始まりですよ！
REQ:うちも明日初予防接種です。
RES:おぉ〜頑張りましょうね。…親はどうしようもないですけど。
REQ:なんていうか上から目線で言われた気分で大変疲れた
RES:お疲れ様です
REQ:867は強いwww
RES:でもたまにほかのスキンに浮気してたんでダメですね……( ´･ω･`)
REQ:観光シーズンなのにタイミング悪いなぁ…
RES:マジですか。草津行こうか考えていたんだけどな。
REQ:また遊んで下さいね？
RES:感謝ですーーーデパート横、くっそ悔しかったです。
REQ:もろちゃん何歳の発言してんのwwwwww
RES:53歳男性ゴリラです！！！()()
REQ:絶対重量重起こした方がいい笑
RES:修理ポイント美味しいです(^q^)
REQ:これ！！！あるあるですね。
RES:ですよねー。
REQ:むーさんの飛鳥ちゃんへの愛！うちの軍団長にも見習って欲しいもんですね。w
RES:笑笑。ゆんぼみさんも飛鳥ちゃん大好きなはずなので大丈夫です。笑笑
REQ:ԅ(¯﹃¯ԅ)ｵｯﾊﾟｲ
RES:ナツさんはいつも通りですよ？(･ω･* 三 *･ω･)w
REQ:おおおおおおお！！！！今回神回すぎてやばくないですか！？
RES:まじやばいですグゥう！途中の4人しか分からない合図とかもう無理
REQ:おはようございます。(  ˙꒳​˙。  )
RES:お久しぶりです(´･ω･)っ旦~
REQ:？ 
RES:映画のポスターでありそうですww
REQ:一緒いきません？！
RES:え、ぜひ。むしろいいんですか？。
REQ:お久しぶりです(´･ω･)っ旦~
RES:お久しぶりです。‍。️
REQ:？ 
RES:３回見たら何かありそうですね
REQ:いや普通に好きだけど違う()
RES:結構ガチめに聞きます。何カップが好きですか
REQ:ヒッチハイク！(* • ω • )b
RES:楽しそうです
REQ:マドリー、エリクセンを選択した模様
RES:モドリッチはどこですか？
REQ:めっちゃ蚊に刺された痒いしなぜかひだりうでに4箇所w
RES:それはだるいやつですね笑
REQ:そうか、じゃあ楽しみにしてる。つか、可愛がる側なの？お前。むしろ俺ら側かと
RES:可愛いですね、僕ヒョン側ですよkでもひょん可愛がられたいみたいなので頑張ります
REQ:昨日体調悪くて早くに寝潰れてたらお山噴火しとる((((
RES:あ、家は警戒区域外ですあと今は誰も行っておりません一応報告まで
REQ:10時間超えてんの頑張ってるよ無理しないでね。
RES:ありがとございます。まだまだですが頑張ります。
REQ:どこ？
RES:ビー○スです 
REQ:たまらんですばい。
RES:ありがとうござます。カツカレーはやばいですよね。
REQ:Zasちゃん周回用に2体確保してあるけどレベル60まで上げてないっ
RES:そこにフロッピーがありますよ？笑カリーナが死にそうですけど笑
REQ:ノ
RES:まだ朝でもないのにッ！早起きですな笑笑
REQ:ねぇ、暇だよ？？？？皆暇じゃないの？？？え？？？
RES:同じく暇です。
REQ:出町柳なら京阪も乗れるし一乗寺も近いです。
RES:出町柳は以前も候補だったのですが阪神までが遠いんですよね〜(T ^ T)
REQ:え、まって。これ弱くなる？？ 
RES:こんな感じですね！ 
REQ:おっはようございまーす
RES:おはです^_^
REQ:抜糸済んで、ごきげんで遊んでます。️お腹の傷、ちょこっとだけ見せてやんよwww
RES:ニポ君お元気そうで何よりです。
REQ:今バイトル巡回してたなうだよ
RES:お疲れ様です先輩。
REQ:やっぱりねれまちぇーん
RES:同類ですね(?)
REQ:やりましょー！！
RES:名前伺っても大丈夫ですか？
REQ:私も。
RES:一緒ですね。
REQ:いいですよ　暇なんで禁忌やりましょ
RES:おけです！でも適正いるかな、実もつけてないのおおいですし
REQ:これはなんと。 
RES:とりま、○ね！！！！だそうです…
REQ:マリカで許せないこと四選 
RES:落とサンは狙われても仕方ないっすあと低空飛行って普通です
REQ:全然眠くない爆笑
RES:同じくwwずっと起きてたwあと13分くらいで5時ですねw
REQ:すずしくしておやすみ
RES:冷房が24時間稼働状態ですおやすみなさい
REQ:え？怖、まじで心臓止まると思った即通報ブロやわ、こういうの嫌い！やめて欲しい、 
RES:これ？どうやってやるんですか？知ってる方いたら教えてください、少し怖いです
REQ:お腹が張って眠れない。いたる所が痛い。
RES:大丈夫ですか？。辛いけど頑張って下さい！赤ちゃんも早く出たがってるんですね。️。
REQ:はいってる
RES:おねんねの時間ですよー
REQ:10/19埼玉、1枚余りそうな予感がする。
RES:まさか！ワンオクですか？Σ(･ω･ﾉ)ﾉ
REQ:わ ん ぴ ー す 
RES:色合わせ上手ですね。
REQ:私、一人だけどおにぎり作ってます。
RES:頑張らないとですね、僕も。
REQ:デッサン人形便利そうですよね( ´ ▽ ` )
RES:あっ！それです！デッサン人形！良いですよねぇ〜。あれ普通に欲しいんですよね笑
REQ:同じく暇です。
RES:ですよね！！めちゃくちゃ暇ですよね。
REQ:まだ朝でもないのにッ！早起きですな笑笑
RES:今東京から帰って来たところですww
REQ:ってなんで意見求めてるのーー。 
RES:下着ではないんでしょうけど、下手したら思いっきり見える洋服ですよね…
REQ:ニキビ出るでござるよ。
RES:出たことないので大丈夫です
REQ:あ、これわざと通知行くようにしてます。私性格悪い…。
RES:確かに意味不明ですね。笑笑
REQ:そんな事言われてもアカウントわかんないです
RES:ですよね…すいませんponta_1023_です
REQ:噂で聞いただけよ！
RES:今瀕死ですけどよかったら飲みましょ。️
REQ:それはちょっとドアにはならなそうですね笑
RES:ガラスのところがかパッと！無理ですね！人間が入れない！w
REQ:そこに味付けのり、ウインナーが…あれば…じゅるじゅるり(*´﹃｀*)
RES:それ最高です...いい加減寝ますwおやすみなさい。
REQ:多分僕が1番うるさい！
RES:関係ないです楽しければなんでもいいです
REQ:荒野中にカエルの声聞こえてきて集中できんwwww www 
RES:今私事ですがモヤモヤしてたんですけどこれ見てめっちゃ笑いましたww
REQ:えっ
RES:今日から夏休みです！！
REQ:名前伺っても大丈夫ですか？
RES:れんかです！
REQ:突発イベントあってなかなかすすまたかった( ˘ω˘ )
RES:突発イベントですと！( ˘ω˘ )突然誕生日が来たとかわかります( ˘ω˘ )
REQ:ちょっとだけ…。(囁かれるとすっごいドキドキしちゃって。
RES:本当にちょっとだけですかぁ…︎。︎(ふぅ…︎。︎と耳に息を吹きかけて
REQ:星を決めてあげるといいですよ。️一番輝いてる星。
RES:ですね。️。️。️ありがとうございました。
REQ:2連丼〜( ᐛ。)ﾁｮｷ 
RES:お疲れ様ですー！
REQ:言葉のチョイスが最高
RES:私天才ですので！
REQ:35ありますか？。
RES:すいませんないです。DMで売れる車送りましょうか？？
REQ:おめでとう！！！ほんと凄い！！！
RES:ありがとう！！！！これは勝利ですや。
REQ:ケンカップルかよ
RES:円満ってより肥満です、向こうが
REQ:ながいよw
RES:長いんです
REQ:誰かが急に入ってきてめっちゃ差をつけるみたいなこと起こらないですかね
RES:えっ、フリですか…。
REQ:なんか12時に寝て3時半くらいに起きた笑
RES:3時間半か。ショートスリーパーですか？w
REQ:。‍。️
RES:さとみんさんもしかして寝れない組ですか？？。
REQ:何かしらグッズ展開したい…な！ 
RES:ひぃーめっちゃかわいいです是非アクキーなどに〜。
REQ:少しは寝れましたか？ぼちぼちええ加減で(良い加減で)
RES:正直、微妙な所です。眠いです…
REQ:すき(笑)
RES:いぇい♡ちなみに写真は1番右です！いらない情報ごめんなさい。
REQ:堅苦しいだなんて言ってないのに〜(´・ω・｀)
RES:そうですか？エセ敬語のままでもいいんですか？
REQ:いくか
RES:俺はこれから就寝です笑
REQ:最近忙しくて…朝帰りの朝焼け:-) 
RES:お疲れ様ですp(^-^)q
REQ:確定復活←4アビだからLv.100まで上げるのよ～
RES:ぬおお100…遠いですね…！！！がんばります！
REQ:ちなみに、西武ドームに、行ったんですか？
RES:この写真は西武ドームです。️東京ドームでも見たことがあります！
REQ:今日も一日。 
RES:うわー。元気ですね!!
REQ:欅坂東京ドームおめでとう！！！！！
RES:あの暗号解読できた人凄いですよね！
REQ:でも長生きしてくれるので、そこはいいですよね。え、エビですか。
RES:店に今いるのはヤマト沼エビ3匹ですね
REQ:次のゲストはとしやん！ / キャス  | 05:52経過
RES:志麻くんお疲れ様です、次も頑張って下さいね！。️
REQ:お父様が回復されますよう願っております。落ち着いたらまたよろしくね。
RES:ありがとうwちょっとやばい、、、んですよね
REQ:おはよー。ブースカ………何をして遊ぶか考えてるね。️。 
RES:おはようございます。相変わらず、ラブバードは可愛いですなぁ。
REQ:もう二度と…発電機直せないねぇ…(ニチャア
RES:すいませ〜ん、エンティティですけど、(儀式)ま〜だ時間かかりそうですかね〜？
REQ:わからないです。
RES:残念ですね、僕達の女神でした。いつか戻ったら嬉しいですね。
REQ:贈り物ありがとうございます。
RES:無言で送ったのに気付いてくれて嬉しいです。
REQ:これはフレンズも寝ますわ
RES:太陽が昇ったら寝ていいんですよ。
REQ:花火見に行ったときの巨峰かき氷がまじうまかった。 
RES:巨峰のかき氷なんて物があるのですね。自分も食べてみたいです。
REQ:全然気長に待ってたら来ますよ〜
RES:りょーかいです！
REQ:お前が正しいコンギョが家
RES:なぜならぼくは愚かではないからです
REQ:青塩さん、盆休み前の繁忙期、最悪ですね。
RES:忙しいですねえ……(:3_ヽ)_もうみんな休んじゃえば良いのに……
REQ:相手の人もよく起きてるなw良いのできたん?
RES:ヴァイス君のと同じやつをですね
REQ:いぇい♡ちなみに写真は1番右です！いらない情報ごめんなさい。
RES:マジでめちゃくちゃタイプですよ！(笑)
REQ:わたしはこの時間にひとりでここでいったいなにをしているのであろう… 
RES:飯テロですね！！
REQ:間違いない。
RES:炙った魚って美味しいですね。
REQ:あれ、豆腐ハンバーグ。
RES:あっ豆腐ハンバーグです…素で間違えた…
REQ:ロンジょすまぬ！！悪気は無いのだが10連1発で当ててしもた(･∀･) 
RES:今見ました。泣きそうです。
REQ:試し打ちするには良い日やったと思うよ（笑）良いレンズそうでよかった。
RES:良い点、悪い点は色々見えてきましたが良い感じです(*´-`)
REQ:今仕事帰りに見たらまだ直してなかったから流石に店員に言って来たンゴ(´・ω・)
RES:優しいですね(๑و•̀ω•́)و(๑و•̀ω•́)و
REQ:ワイバン、これどう立ち回れと 
RES:どんな回し方してもずっと笑顔でいられるタイテですねこれ
REQ:蟻のように湧いて出るのが…
RES:ほんと気持ち悪いですよね、同感したのでフォローさせていただきます
REQ:夜中めちゃくちゃ体調悪くてやばかったけどちょっとマシになった気がする...
RES:あらららら。大丈夫ですか？？たまにはゆっくりしてくださいね
REQ:ガムテープか、セロハンなら適当な紙下に挟んだ方が捗るぞ
RES:いうの遅くない？？？？このセロハンテープ剥がす時、絶対拷問ですよ
REQ:ただいま
RES:ずいぶん遅いお帰りですね。
REQ:ひとりきた
RES:了解です！パーティつくっときます！
REQ:大変ですね。ひょっとして、浅間火山レースが行われてとこなのかな(´・ω・｀) 
RES:心配ですね。それにしても古い時代のレースをよくご存じで。
REQ:だにまるさんの絵、好きです
RES:とても好きです。
REQ:サゴーゾとかヘキサオーズのデザインに凄く惹かれますw
RES:どっちも良いです！凄く良いですよ！
REQ:現在、最近パートのエンコード中です。金曜日あたりの投稿になると思います。
RES:お疲れ様です！待ってました！！！
REQ:車の充電なう。更に雲が染ってきました。
RES:おはようございます⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*綺麗な朝焼けですね。
REQ:是非来てください〜！戦艦も見れますよ！
RES:良いですね～行ったことありますか？。
REQ:demon slayer第17話のオリジナルサウンドトラックをお願いできますか？
RES:私も出してほしいですね！
REQ:おめでとうございますー！！もちろん買いました。
RES:嬉しいです！ありがとうございます。
REQ:今朝はローソン。悪魔のコーヒー。 
RES:初恋並の甘さかァ。(笑)これ飲んでみたいです。
REQ:何新聞配達してますー？。
RES:主に朝日です！
REQ:次のゲストはkyouくんです！ / キャス  | 1:05:34経過
RES:お疲れ様です志麻くん！次も、頑張って下さい！(∩´∀`∩)
REQ:国防省　ロシア連邦軍で初のドローン戦闘機の動画公開
RES:シルエットは米軍のB2そっくりですね。無駄を削ぎ落としていくとこうなるのかな。
REQ:結構ガチめに聞きます。何カップが好きですか
RES:C寄りのBです。
REQ:レゲエとかでも踊り出します笑笑
RES:イイ育ちですね(^^)
REQ:寝てないといったら僕ですよね
RES:私もですね
REQ:あっ…お疲れ様…
RES:楽しかったし、貴重な体験もできてるからいいのです!いいのです……
REQ:いつでも大丈夫ですよー！
RES:了解です！また連絡します！
REQ:5時に解放されるのかな？？
RES:5時半ですね〜！
REQ:後ろ姿
RES:1ヶ月以上前に撮ったやつです！！ 
REQ:だーよさんが最強！
RES:そうなれればよいですなー(無理
REQ:もう風船を祝う歳でもないんですが久しぶりに飛びました（そりゃそうだ） 
RES:stdさんおめですーーーー！！！('ω'ﾉﾉ"ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
REQ:偉いw
RES:私は偉い子ですから。
REQ:ねむいねむい
RES:きるる先輩、おつかれさまです。ちょっと一息いれませんか？
REQ:なんか寝ちゃいました
RES:良くない子ですね
REQ:くるみさんリアルな血を用いそうで心配(゜ロ゜)
RES:もちろんホンモノです♡
REQ:しごおわ
RES:お疲れ様です、気を付けて帰ってね。
REQ:いぇあ！！！
RES:ほんと可愛いですね彼女したいわw
REQ:歌うだけで人を笑顔にできる男
RES:彼歌ってるだけです
REQ:はじめまして〜！けいさん宜しくお願いします。一緒に楽しく出来たら良いですね！
RES:ですね！お時間ある時に一緒に野良でもいきましょう！。️よろしくお願いします！。
REQ:びっくりした笑ちゃんとしたブロスタ女子になったんかと思った笑
RES:リコの愛人です
REQ:インターセプターバリエーション。 
RES:短いの可愛いですw 
REQ:おんつ味方
RES:マウサーだめです？
REQ:Switchですけど大丈夫ですかね？？
RES:ps4ptvcのみです
REQ:ありさちゃんアリガトウゴザイマシタ(__)
RES:やおきさんお久しぶりです！お疲れ様でした(*´ω｀*)また待ってます。
REQ:だんぼーあるぞそれ1,200…かな？脱線しにくいとかなんとか
RES:高いですケーブルだけなら500円しないんですよ
REQ:蕎麦、最近大好きなんですよ。️特にざる蕎麦が好きです^_^
RES:おはようございます。僕もザルソバ好きです。
REQ:はい先生
RES:まぁ彼女できたことないんですけどね
REQ:了解です～ミラプリ用……？ NQでも大丈夫です？
RES:NQ歓迎です
REQ:んなぁ！！！！ミュをもう見た人！！！明石くんヤバイ？ヤバイならこっそり教えて…
RES:（やばいです）
REQ:おは4で火村番宣ｷﾀよ━(ﾟ∀ﾟ)━!動揺しまくりで手ぶれひどい(；^∀^) 
RES:マジですか！撮ってないっ。
REQ:あるある！ケータイ見てると特に
RES:ブルーライトの威力すんごいですよね、、、、寝れなくなりますスマホ触ってると
REQ:先生、緊急！痛そう
RES:地味に痛いです笑笑
REQ:音無しASMR『虚無ロールプレイ』
RES:みんなが寝たところ楽天の広告で起こすロールプレイですね！(洗脳済)
REQ:心折れちゃった……
RES:大丈夫ですか？
REQ:ありがとうございますm(_ _)mよく言われます(* • ω • )b
RES:いーえ！ですよね！！
REQ:黙ってやれ
RES:その態度がかっこいいと思ってるならやめた方がいいですよ
REQ:忘れてたけど今日はここから 
RES:矢野監督の苦しそうな表情が、見ていて辛いです。
REQ:無駄遣い
RES:使い方なんて人の勝手です
REQ:こういう税金の使い方の方が嫌だ！！！ 
RES:そのとおりでさす！血税の無駄使いです！
REQ:台風の動きが心配すぎる。(おはようございます)＃スピクラ早朝部
RES:おはようございます。ホントに心配ですよね(~_~;)
REQ:うらやましい(*´ー｀*)
RES:推しと同じで嬉しいです。️
REQ:シガニーがウィーバー 
RES:おパンツのはき方もウィーバーですばらしいです
REQ:可愛すぎてまた買ってしまった。これ着てライブ行きたい 
RES:服も笑顔も言うこと無しです(^^)可愛いです (*☻-☻*)
REQ:この出逢いを大切にしたいでス。
RES:ですね。
REQ:あの時か。
RES:そです…ほんともうしわねねぇ
REQ:卒業させて
RES:なるほどー。卒業式はどうです？
REQ:ボンデージ苦手なのは死ぬほど汗っかきだからです。でも、ラバーは好きです
RES:ラバー着てみたいです...
REQ:おはようございます⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*綺麗な朝焼けですね。
RES:いい色ですよね～！今日もよろしくお願いします！！
REQ:ほとんど描いた事がないアナログ絵を描きました 
RES:上手ですね!!。色の塗り方すごい綺麗です！
REQ:有咲描いてもらえると嬉しいです。
RES:いいですよ
REQ:寝ような。
RES:多分この調子だと9時くらいにくたばりそうです
REQ:渋谷の駅近？
RES:目の前ですねーっ
REQ:オリジナルモデルのもふもふアライグマ。
RES:アライグマじゃないよ、みあcatですよ
REQ:チャンネル名は変更しましたがわたしです、詳しくはコミュニティ欄一読お願いします！
RES:田中さんの配信テンション高くておもしろいです！
REQ:そこにフロッピーがありますよ？笑カリーナが死にそうですけど笑
RES:作戦報告書はM4とST-AR15のMODのレベル上げ用に貯蓄中です...！
REQ:はぴばですー！30thびっくりで…っヾ(ﾟД｀;≡;´Дﾟ)ﾉﾞ
RES:あんなテニスやってたガキンチョがもう30ですよー早いですね笑笑
REQ:久しぶり 
RES:もっくん☆マニさんと色々 話したのかな？楽しい時間を過ごせたなら良きですね。
REQ:わかります
RES:いいですよね私はずっと空眺めてたくなります
REQ:本当ですか。︎それは嬉しいです(*´∀｀*)では僕も準備させてもらいますね
RES:はい！(*´ω｀*)おー！嬉しいです(*>△<)
REQ:お仕事終わりー
RES:お疲れ様です。
REQ:敵視？っていってやれ！！
RES:どうやら英語圏に囲まれてたようです( ᐛ )
REQ:でっぱつ 
RES:keitaさん、おはようございます(^_^*)遠出ですか！お気をつけて！！
REQ:この時間で寝坊っていう笑ギリ間に合うけど笑
RES:朝早いっすね。僕、さっき残業終えて帰ってきたトコです。
REQ:成長しましたか。でも去勢後もおデブじゃなく成長する子いっぱいいますよねー。
RES:明日は定期検診です。怖いです。
REQ:。と。が付き合ってんなら降りる今正直。推せないしわいにはヒデ アキくんがいる。
RES:ヒデあキ君ってハこティっしュ!!!のヒデあキ君ですか？？
REQ:絢辻さんは裏表のない素敵な人です。
RES:絢辻さんは裏表のない素敵な人です。はい、復唱っ！
REQ:その人きましたーw
RES:最初は凶悪な業者かと思ったんですけど、かなりフレンドリーな外国の方みたいです
REQ:高！ 
RES:常識はずれです！
REQ:３日後に救急車お願いします！
RES:３日まで寝ない計算ですかw
REQ:むしゃくしゃしてるからパチンコいきたい
RES:今日8月8でパチパチの日ですよ最強です行きましょう
REQ:FuCk YeAh iM a WeiBoO aNd I’m ProUd
RES:いいえ、これは現実の私です
REQ:くっそくっそ餃子パーティーllili○l￣L今度エアパーティーしましょう。笑
RES:エアパーティ。ツイッター上ならバーチャルパーティできそうですねｗ
REQ:バンシィ イズ どこ
RES:ff外から失礼します。バンシィ イズ マイホームです。
REQ:カワイイ系かと思ってたらそっち方面なのね！いいね
RES:カワイイ美女です
REQ:おはようございます
RES:おはようございます。最近暑いですね。
REQ:今日からアラサーです。
RES:なるほど！僕の1個上だ〜！お姉様ですね(*'▽'*)
REQ:全部ブロックしました。
RES:これは嫌ですね～(^_^;)
REQ:ただしそこに軟禁します
RES:やです……
REQ:この世は残酷だ
RES:wwwされどうつくしいですね!ら
REQ:今日はお休みなので星の王子さま読みます！！！
RES:ぜひご覧ください！！翌日はおなか筋肉痛ですよ。
REQ:かぐや様のフライヤー、まだ残っていますか？
RES:ありますよ〜！何枚希望ですか？
REQ:激渋だったなぁ〜初動死地獄抜け出せんくてごめん(=_=)おやすみ！
RES:こちらこそですよ(T_T)また今度よろしくお願いします
REQ:パクリだ。
RES:その通りです！
REQ:荒野に課金した、およその額教えてくださいそれで、今持ってる車スキン教えてください
RES:15万くらいより上くらいマクラーレンです！
REQ:え？
RES:.......なんでもないです
REQ:あれ…わし近々セッション配信やるよ～～って言ったっけ【田畠】
RES:（初耳ですね...）
REQ:スゴすぎ！！！！
RES:多分botですw
REQ:ねえ、ねえ、今日ヨガ2時間やってきたよねえ、ねえ偉い？明日も頑張るよ
RES:ヨガお疲れ様でした。とっても偉いです。明日も無理のない範囲で頑張ってください。
REQ:23時頃アイス食べながらプンレクやるかね〜。
RES:把握です！見れなかったけど...( ˊᵕˋ ;)。
REQ:apex 
RES:参加いいですか？
REQ:ごめんごめん怖がらせちゃったね紗夜ちゃん
RES:大丈夫です。まぁ、どうしてもって言うなら頑張りますが(どや
REQ:使われスギィ！使われスギィ！孔明でもセットしてあるん？
RES:人権スカディ流石ですわ
REQ:サイコー！飲みいこ。
RES:アゲですwいつでも呼び出してくださいw
REQ:ぎるちーしてないけど使うならディズィー！
RES:おぉ…ディズィーも素敵ですよね…課金キャラですけど←
REQ:ありがとうございます！照山さんの正規表現力が少し欲しい……
RES:私のは「当てずっぽう力」ですw
REQ:髪切りました。RiLiコラボのロゴT可愛い。 
RES:あなたも可愛いですよ。
REQ:もうフォロワー誰が誰だか把握できなくなってきた
RES:アマデウス ですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
REQ:入山さんブログ更新！一度は行きたい屋久島。️
RES:命の洗濯ツアー　連れてってほしいですね。
REQ:まだ寝てないんだよなぁ
RES:残念ながら同じく寝てないです笑初日と今日は徹夜明け甲子園です笑
REQ:これじゃないですかね、、 
RES:ああ、なるほど割と需要がよく分からないですけどランクを上げようとしてたんですね…
REQ:癒しを届けよう 
RES:天使みたいです。
REQ:おじゃま虫はアカペラでお願いします(え)
RES:嫌です(え)
REQ:生理前ってマジでコンディション最悪、、、頑張れない、、、
RES:大丈夫ですか？
REQ:はいっよろしくお願いします♪再びお繋ぎしていただいてありがとうございます♪
RES:どういたしましてですよ♪又楽しみましょう♪
REQ:折本も終わり   夏コミの入稿全部終わった…寝ます
RES:お疲れ様です、お休みなさい！
REQ:｢天気の子｣を見た人に聞きます挿入歌の中で一番何が好きですか？ 
RES:グランドエスケープと祝祭です〜！！！！
REQ:おはようございます。
RES:おはようございますー！お早いですね
REQ:私も気持ちタメです気が合いますね！！！！！！！！ハハハ！！！
RES:今共通見て思ったんですけどスイ星の仲間ですか、、？こわい、、（ガタガタ）
REQ:湿気もないし気温も過ごしやすいし最高すぎて
RES:冬は激寒ですよw
REQ:おめでとうございます！
RES:ありがとです！
REQ:唇フィラーやったことある人にお聞きしたいのですが、どのくらい持ちましたか。？？
RES:個人差あるみたいですが、3ヶ月はもちますよ♡
REQ:4:44帰宅。ただいまー！お風呂入って洗濯しなきゃ。 
RES:お疲れ様です！( *・ω・)ノ
REQ:大丈夫
RES:大丈夫警察です！これは大丈夫ではないです！
REQ:もう５時になるしな仕事行きたくねぇ()
RES:なんというか、お疲れ様です(;´A｀)
REQ:フォローありがとうございました。️よろしくお願いします。️。️ 
RES:美しいですね！モアちゃんホントに感激です！はいっ！仲良くしていきましょうねっ！
REQ:タナーカさーん。狼さん大変そうですね。
RES:毎日暑そうなので体調管理して欲しいですね。
REQ:おはようございます。今日も暑いと思うけど頑張って〜。
RES:keikoさん(
REQ:ですよね。オススメの日本ワイン聞かれると、これ勧めてます
RES:自信持って勧められますよね！名前もまた良いですし笑
REQ:そのさんの柔らかいアナログ塗りがとても優しくて好きです！
RES:うれしいです〜しばらくはアナログで頑張ります。
REQ:『結果』月の大きさで愛情の大きさがわかります。
RES:新月ううぅぅぅぅwwwwww0ですかいww
REQ:この時間起きてんのかい！夏休み極べひ とか行ったことない。行く人ない
RES:寝たの昨日の5時でそっから起きっぱです(´∀`)極ベビ強いんですよね…
REQ:こちらこそありがとうございました！途中から調子出なくてごめんなさい！。
RES:お疲れ様です。‍。️
REQ:王装備揃えましょ
RES:王装備使えるの多いです？ｶﾞｷ
REQ:ペアで回るにも厳しいので今回は辞めておきます。‍。️
RES:了解です。 またの機会があればよろしくお願いします
REQ:揃いそうにないので解散でお願いします。すいません。
RES:了解です。
REQ:可愛いです!!!!好きです、結婚しませんか？(唐突)
RES:え、、、照酒癖悪い私ですが宜しくお願いします。️
REQ:かぶる傘をイケてる感じにかぶりこなしているジャカルタのお兄さんはこちらです。
RES:ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)あはは 皆ｻﾝこれですか?
REQ:ん？現金？それとも現実主義ですか？
RES:現金ですよ〜イタリアの方が日本より現金主義じゃないですか？
REQ:頭の中にあるものを具体化出来るのすごい
RES:正直これは目と口しか思い浮かべてないので後は癖とかそんなんです笑
REQ:さすがに今日はもう玄。界。灘。️www寝ます。おやすみなさ～い。
RES:おやすみなさい。教えたことが、どうやって返ってくるか楽しみですね。
REQ:黒沢さんだ 
RES:ナチュラルフィニッシュは相当なレア個体ですね。
REQ:もう起きるわ()
RES:仕方ないから構ってやんよ(嘘ですかまって欲しいです)
REQ:至宝いくつですか？
RES:50です
REQ:そんなあなたに武術家ボイド
RES:多彩な成分がたっぷり入っていそうです。
REQ:ずっと起きてるのか...凄いね、こんばんは
RES:何気に初絡みかもですありがとうございます～
REQ:がはらちゃんカワイイ説
RES:！？！？どういうことですか？笑
REQ:ぬわぁぁん！！終わったもぉぉぉん！！。
RES:お疲れ様です！
REQ:カロナール(長めに効く解熱剤)が睡眠時間に追いつかない
RES:大丈夫ですか？しんどかったら、ナースコールですよ(*´-`)
REQ:私も予約します！ハチミツの日（821＝ハニー）が待ち遠しいです。 
RES:なるほど！！ハニーですね( ´艸｀)笑
REQ:あーたに、何があったの？ギョウザ団地の町会長が失敗するなんて。
RES:それが、なんか失敗しちゃって～団地造成失敗です～(((^_^;)
REQ:練習あるのみww俺もも少し腕磨くわ。
RES:ですね。頑張ってみよ。
REQ:もう虎視眈々難しかったからファンサにしましたww(耳を壊さないように！)
RES:あ、ガッシュさん版です！
REQ:セコマの！ こんな日は さっぱりのが食べたくなるね〜。 美味しかったよ♪
RES:夏はシャーベット系がいいですよねぇ。
REQ:なんとか解決しました。本当に怖かった。
RES:良かったです(´；ω；`)姫乃さん可愛いんですから本当にお気をつけて
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:不具合と私
RES:愛莉さんの動画ファンとしては感激です(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww。
REQ:あ、15日関東で遊んでくれる人募集中です何卒( ´,_ゝ`)おやすみなさい
RES:東京ですか？？
REQ:赤ちゃんにネックレスってだけで怖いですよね。
RES:すんごい怖いです…！！！！
REQ:トンさん、本当に本当にありがとうございます。嬉しかったです！！！！！
RES:切れのある演技、引き締まる感じで好きです。あのキャラ。
REQ:若い(笑)。
RES:若いですよね。小学一年生…笑
REQ:あびたんが馬鹿なだけやん笑笑
RES:あ、僕からリプしてるのでばかなのは僕ですねすいませんでした
REQ:なにこれ 
RES:おれと同じですね(´･ω･)wクソ貯まってるからサブ垢にあげました(´･ω･)w
REQ:Lv1000いきました！ 
RES:おめです
REQ:ファミリー&その他の皆々様、おはようございます。️浅間山、心配ですね。
RES:おはようございます。ですね。あとダブル台風もね
REQ:そのさんおやすみなさいー！
RES:おやすみありがとうです！
REQ:めちゃくちゃ分かります
RES:っぼさありますよね？！かわいいのプロなところが2人とも強くて良いです。️。️
REQ:腹が減っては子育ては出来ませんな(´・ω・`)←
RES:本マそうですwなので今は省エネで子育て中w
REQ:そんなことできるんや！やる！やるやるやる！！
RES:いいですよ！！いつ出来ますか？？？！！
REQ:全員回復持ちでクリアして行くスタイル。 
RES:俺はモンストをやめて時間を気にせずやっていく。スタイル。️です。
REQ:モンハン難しくて泣きそうです。
RES:素材集めだるいです…みーさんキャリーお願いします（´-`）.｡oO
REQ:マジですか！？1年くらいインしてないけど再開しようかな…アプリとかですか？
RES:Safariですね(^｡^)
REQ:うわあ美味しそう。
RES:ありがとです⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝
REQ:いつはらちゃんは元気ー？
RES:元気ですよー！
REQ:最強でしたまたやりましょう
RES:僕なんか五下です一緒に強くなりましょう
REQ:流石にまだ小汚いけど…自分としてはいい感じ。試作機のI型建造開始？ 
RES:かわいい！いいですね！
REQ:続かないし。あと、きのこじゃなくて、しいたけだし。
RES:はぁ...。実際にベロニカとベロニカできちゃう大人の人が心底羨ましいです...。
REQ:教室のエアコンが逝きました踊る人と直す人シュールだなぁ
RES:エアコンにお疲れ様ですね
REQ:浅間山噴火しやがった俺死ぬかもな
RES:大丈夫です俺、過去3回浅間山の噴火経験してるけど、まだ生きてるW
REQ:２０～２５歳位の甘えたくんとかいないかな？(∩´﹏`∩)
RES:18歳はだめですか？
REQ:おはようございます
RES:おはようございますまだ涼しいですね
REQ:0807 尖沙咀 it's so beautiful night. 
RES:パリピ感半端ないですねwww
REQ:ななみって呼びますね！
RES:了解しました！私はなんて呼んだらいいですか？
REQ:起きました(=_=)おはようございます(´つω・｡)
RES:おはよーです～。
REQ:おはようございまーす。
RES:早いですね ～～ おはようございますっ
REQ:全体的にジャズよりアレンジだけど、歌唱力ですげぇええもんになってるで(買ってた
RES:安定の森口ですな
REQ:次回作ではDLCじゃなくて常設して欲しいかも……
RES:そうですよね…結構重要なキャラですし！
REQ:おはよう♪
RES:今からお帰りですか？
REQ:こんばんは～Blue99okまでお願いします！
RES:了解です！
REQ:カラダが夏になっる！
RES:過激に最高ですな(＝ω＝．)
REQ:お誕生日おめでとうございます。遅くなってすいません。
RES:ありが湯ございます！とんでもないです！嬉しいです！！
REQ:yo-sukeさんおはようございます。一番集中できる時間ほんとそうですね。
RES:ナオさんおはようございます。朝が大好きです。
REQ:普通は言わないと思います…(・・;)ﾀﾗｰﾝ
RES:ですよね。怖かった…
REQ:上司が率先して休まないと、下の人は休めないよねー、なので、明日休みます！
RES:休むのも大事です。良い休日を～。
REQ:こりゃ行かないとですね。
RES:両方とも美味しそうです。もう一つも食べnight。
REQ:チーデス 
RES:エンジョイ勢がどこまでかわかりませんが‥笑いいですか？
REQ:よゆうよゆう
RES:さすが、すきです
REQ:こちら2人ですがトリオ行きませんか？
RES:すみません 今2人集まってるんですよね スクアッドなら 大歓迎です。
REQ:美味しいと思ったのに美味しくなかった。 
RES:つばめさんって喫煙者ですか？
REQ:ありがとうございます！二号店はシアトルと決めています！笑 
RES:シアトル展開めっちゃ楽しみです！！！！！もちろん、フリーモント拠点ですよね？
REQ:なんのために生きてるんだろうって最近毎日思う
RES:自分のためですよ
REQ:これやたさんのですよね！？ええ〜。この度はおめでとうございます。
RES:そうですよ！わーありがとうございます！嬉しい。
REQ:起床や！
RES:おはようございます！(*´▽｀)♡。　　きょうはまた早いですね…(笑)
REQ:ごめんなさい……んついちゃったしねやごめんなさい
RES:わかればいいんですよ！
REQ:この切り替え力、見習いたい　
RES:さくら燕党((4時台)この切り替え力、見習いたい　
REQ:フレンドだれかならんかな( ˙꒳​˙  ) 
RES:申請していいですか←
REQ:東上開始！！
RES:お気をつけて！当日は、またよろしくです！
REQ:コロッケパン今日も食べれなかったんだよ。あしたこそ。
RES:一番人気なんだな。ころ助、うまいです。^_^
REQ:なんで？   「滝クリとの結婚で期待高まる最年少総理の記録」
RES:アホな記事ですね。何の実績も無いにいちゃんが総理大臣になれるわけない。
REQ:配信の時の怪しい奴だった人ですよね⁇
RES:そーですね！あきらかやってましたわ。
REQ:はいおはよう
RES:暇です
REQ:神でした...好きな作品なので買い揃えようか検討中です...
RES:ぜひぜひ…刊行ペースが遅い漫画なので、買い揃えやすいですよ！
REQ:クラムボンさんありがとうございます!おやすみなさい
RES:簡単な呼び方で大丈夫ですよええおやすみなさい
REQ:金づるか本命か…まあでもフローラちゃんも悪い子じゃないからね
RES:俺はいつもデボラです。
REQ:どうもハイスペックなメンヘラです 
RES:どこにでもいるガキですどうも
REQ:はよ家でて、会社でタバコ吸おうと思ったら靴下忘れた。普通にわらってしもた。
RES:こちらはまだ仕事（夜勤勢）ですが、頑張って。水分補給も忘れずにね！
REQ:キャベツ美味しい
RES:キャベツには味噌派です。なにつけますか？
REQ:模試やりながらTwitter
RES:ダメです
REQ:神奈川なんですね！おかえりなさいませ*°
RES:ただいまです( ´ ꒳ ` )ﾉそうなんです！静岡寄りの神奈川ですw
REQ:トレーディングブロマイドこれTBSストアで明日から販売になってますね…寄るか…？
RES:フルチャンですね
REQ:上げ直し私の好きなシーン音量注意！ 
RES:まーなかさん。男はだめですか？
REQ:どちらでも大丈夫です(;>_<;)
RES:買い取りは厳しいです.交換でしたらどちらお求めですか？
REQ:ムキムキの上腕二頭筋
RES:ぶよぶよですが＼(^o^)／
REQ:おはようございます！去年もライブ中止になったりしてるので心配です…。
RES:ああ、中止だけは勘弁してほしいです！！٩(๑´0`๑)۶
REQ:おはようございます(*´˘`*)♡大丈夫ですか、、、お大事に。
RES:おはようございます！ありがとうです(´；ω；｀)
REQ:ごめんよ～。気をつけて帰るんだぞ……！！
RES:気にしないでください大丈夫ですから
REQ:宮城県に行ってるのか！バスの座席の間狭くて寝れないのわかるわぁw
RES:おおぉwわかっていただけて嬉しいですʕ•̀ω•́ʔ✧
REQ:私も割と詰んでます。
RES:奇遇ですね、ちょっと樹海デートしません？
REQ:時間合えば遊びましょ～(*´ω｀*)
RES:そうですねぇ〜いつか遊びたいです
REQ:分かります東京公演ほしいです、、(突然のリプすみません。)
RES:東京公演ほしいですよね。リプありがとうございます！
REQ:。いっぱいねたよ。ごはん。食べる。食べたら。出掛ける。 
RES:おはようございます。お仕事ファイト。️です。
REQ:寝れなすぎしんどい
RES:シンドいですね、、楽にできるといいんですけど
REQ:きぃって呼んでください、！
RES:了解です ！！！
REQ:目印にしますね！うちは写真の楽さんを連れて行くので目印になれば…！ 
RES:楽モンちゃんですね目印します
REQ:詐欺アイコンにしてやったぞ、、
RES:可愛いです、、
REQ:質問箱のテンプレ質問？消す方法無いですか。 
RES:NHKとはなんの略ですかは草
REQ:クソマッチング。なんでこっちにはTr6の4台小隊いるんだよ。
RES:。でたあ～心霊シーズンですね!!WGの旗燃やして、デモしましょw
REQ:今年の水着。️インスタグラムにも載せてるからチェックしてね。 
RES:可愛い水着ですね。
REQ:日本酒に合いそうさすが！ほたさん！。なんだ最後の顔はwww
RES:。これは俺の普段の顔ですよ。
REQ:覚醒してる 笑
RES:ヤバすぎです（笑）
REQ:まじかよ。ドラクエなんて課金やど！！！！(おこ
RES:ほくろ族としてはおこですねえΣ(-᷅_-᷄๑)
REQ:絢辻さんは裏表のない素敵な人です。はい、復唱っ！
RES:絢辻さんは裏表のない素敵な人です。
REQ:同じくダンベル見て鍛えてました笑よろしくお願いします！
RES:ナイスバルクです︎︎︎︎︎。︎︎︎︎︎︎。︎︎︎︎︎︎。︎
REQ:オンデマンドで観ます……。
RES:でも、観て絶対損はしない内容、ですから。
REQ:ガースー総理をみてみたい気がしますね。
RES:４０でデキ婚でピンとくる方がものすごいです。
REQ:Redのフェラーリまだあります？
RES:あーもうないです
REQ:ゆうゆうじてき ですよ〜。
RES:なるほど！意味はわかんないですけどありがとうございます！！
REQ:先日一生懸命作りました。いっぱい作ったので給料日までカレーでしのぎます。 
RES:カレー＝幸せです(ΦωΦ)
REQ:韓国、米に見捨てられ北朝鮮より先に「崩壊」か 日本は防衛強化すべき？ 
RES:難民来るのイヤです
REQ:は？
RES:嘘です
REQ:フレンドなりませんか(ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ)♡ 
RES:フレンド申請していいですか！
REQ: おはよ。
RES:おはです！
REQ:唇1つで黙らせるなんてプロだね(なでなで)
RES:そうですか？(ぎゅー
REQ:なにこれえっちじゃん！！！！
RES:バレるの音速wえっちなロビアクですよほんとけしからんですなあ。
REQ:ザグレブからドブロブニクへー。日本は明け方か！今21時半…眠い…時差ボケてる… 
RES:景色はサイコーですね
REQ:寝たいのに寝れないんだが
RES:私もです！
REQ:おや、字光式プレートですか。
RES:乗ってる車ほとんど字光式です！
REQ:尻ませんでした！（ｗ
RES:オタク界の中の「ちょっと間違って伝わった日本語」ですけど(^^;)
REQ:配信終わりまふー！来てくれた人ありがとうございました！
RES:お疲れ様ですー！ちらちら見てました|o￢ω￢o)
REQ:6日お疲れ様です！つかれた〜ねむい〜でも、頑張ります！ 
RES:7日お疲れ様です！おやすみなさい〜 
REQ:ぐへへそこに気付くとは....やはり天才か！
RES:そうです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(自己主張の塊)
REQ:はえーよ！ってなに？
RES:早いなあ！もう終わりなの！？って意味です。
REQ:おはようございます。台風に気をつけてね  今日もよろしくお願いします 
RES:おはようございます 。 台風心配ですね。暑さ。️。に気をつけてお過ごし下さいね。
REQ:まつりさんの方が竜ちゃんのことしってそうな気がしますww
RES:落ちてた動画なので、１・５倍速っぽいやつです！　まだまだです！
REQ:SILVER HEART。のことかたまらなく大介((ryいや、大好きです♡♡
RES:私もダイスケ……ダイスキです(/// ^///)。
REQ:すごいギフト。
RES:良かったですね すごいギフトですね
REQ:ドコサヘキサエン酸さん！
RES:敬称ですね！
REQ:オレはほとんど単発！！貧乏性やからww
RES:まじですか！笑今度課金する機会があったら単発で回してみます笑
REQ:ありがとうございます。着きましたらご連絡致します！
RES:了解です。
REQ:さてはて仕事や^_^ドキドキ^_^
RES:(●'д')bﾌｧｲﾄです
REQ:帰宅♡
RES:芸術品です^ ^
REQ:良いうただなあ 
RES:素敵なうたですね。️
REQ:息子。昨日と今日。アメリカの夏。 
RES:可愛いですね(^^)
REQ:HITやばいですよね！！応援はあれ息切れせずに言えたらすごいやつですよねㅋㅋ
RES:俺はねもうね、名前のところで無理ですね'ㅅ'←
REQ:おはようございますε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
RES:今日も暑いですが楽しく一日を過ごしましょうね(*^ω^*)v
REQ:自分の吐く息がぶどうの香りする。他人からしたらただ酒臭いだけやろうけど。
RES:本絞りのぶどうですね？！
REQ:PE？
RES:です
REQ:ぼーっとしてた
RES:背景 ネカマリンさんこちらは風が冷たいです
REQ:Ｔシャツと汗とOMATSURIの弁護士 VS タピオカ 
RES:やはり春眞さんのリカオが一番可愛いです。好き⁄(⁄ ⁄ˊ ⌑ ⁄ˋ⁄ ⁄)⁄。
REQ:期待してもよろしいか(ฅo•ㅅ•k)
RES: それは良いのですか?
REQ:おっはよんです。
RES:おはです！
REQ:そのチャット今無くなってます？
RES:ランゲージ？みたいなチャットで言語選ばないとダメかもです
REQ:火星出身でも大丈夫？
RES:喜んで！初代と2からFF以外は全部プレイ済みです。
REQ:おはよう。
RES:おはようございますですーヽ(｀□´)ノ今日も世界が平和でありますようにですよー！
REQ:登る 
RES:いいですなぁ
REQ:れいかさんと結婚したい…
RES:結婚…お気持ちは嬉しいのですが、あと何年かは待っていただかないと…
REQ:こんばんは。かなたさん、段ボール箱に目覚めたんですね。かわいいです。
RES:やっぱり猫なんで、箱は好きみたいです。すぐ飽きるんですけど。
REQ:みんなドーム何日いく？リプくださーーい！！
RES:大阪土日です！
REQ:河川敷にキツネここは赤杉かな？？
RES:リアルに狐ですか。
REQ:ええええwww
RES:うそですww今日はお疲れ様です明日は3ドンするんですよろしくお願いします
REQ:showroomありがとうございました。後２日間、よろしくお願いします＾＾。︎
RES:美咲を会うというのはいつも楽しい事です｡｡。 
REQ:浅間山噴火か父が心配やまぁ普通に無事やけどさ付近の人は火山灰には気を付けてくれ
RES:おはようございます！お優しいですね。
REQ:人として好きだよ！ 別に恋愛としてはちゃうで笑
RES:マジレスしないでください恥ずかしいです
REQ:習得できる気がせんやつな笑
RES:ポルトガル語って難しいですかの？(謎にポルトガル語にこだわる。私)
REQ:土曜日ならだいたい大丈夫！
RES:じゃあ8/10(土)1時からプラベーでどうですかw
REQ:キルレ100達成れべる
RES:こちらキルレ0です…よろしくお願いします。
REQ:リプしてくれた人のフレさんにいるみたいなんですが、縛りプレイの可能性が……笑
RES:え？やばいですね！
REQ:ムチムチ体型だからそろそろ痩せないとやばい…笑
RES:そのままが素敵です♡
REQ:正解は￥135,396誰もいない。またやります。  
RES:すご、富豪ですね
REQ:静止画像なのですが、もしかしたらモアレでそう見えているのかもしれません。
RES:モアレ！不思議です。️
REQ:あ、フーガ出たｗ
RES:だいぶ久しぶりの登場ですね！そして初期の目的をようやく果たしております！
REQ:あっっつい…。 
RES:スゴイ！お疲れ様です(^^)
REQ:あれ？トーナメントって今タイマン？なら休みだしスマブラやろうかな
RES:大乱闘です…
REQ:あったんですか。ですよね...
RES:学生は学業優先です！無理せず、頑張って下さい。
REQ:遂に佐渡ですね！楽しんできてください。️
RES:有難うございま～す♪こちらは朝晩とっても涼しくて快適です。
REQ:メンタル鋼の錬金術師...
RES:うんこ製造機です。
REQ:だいちくんよりは多分力強いと思います(*´-`)
RES:それは元々です。笑
REQ:久しぶりの自撮りうぇーい(隠し方が雑すぎる) 
RES:天使ありがとうございます即保存です
REQ:|ω•๑`)ㄘら♡
RES:いいんですか|ω･)
REQ:わたくしは？
RES:是非お願いしてもいいですか。‍。️
REQ:お馴染み様から花束いただきました。嬉しい。 
RES:お綺麗な花ですね。
REQ:ゆーて最近始めたばっかのクソ雑魚だからお手柔らかに、、
RES:僕も同じです。
REQ:んんん？蕁麻疹ですかい？なんやろこれ( ´△｀)ぅぅ(´ﾉω；`) 
RES:汗疹っぽいですね。あたしは最近それで痒くて大変です。
REQ:死ぬほど下手なんですけど(困惑) 
RES:うまいんですけど(誘惑)
REQ:俺のトレードルームやっぱスゲーな 
RES:熱が凄そうです笑
REQ:何百あるので無理です・・・・（ねむいよーーー(´;ω;｀)
RES:そのまま使い切るしかないですねｗ(ﾉ∀`)
REQ:いぇーい今んとこコミケにしか着てく予定ないぜ☆wコミケ行きますー。
RES:人混み苦手なので、コミケ行ったことないです(:3_ヽ)_
REQ:リプ返しよかなおもたけどすげえ時間にすげえ通知とぶからやめたわ。‍。️ 
RES:おはようございます。️オール民ですか？
REQ:あのと言うのでなんでも大丈夫です！！よかったらためでお話しませんか？？
RES:あのちゃんですね！タメにしましょ。
REQ:ダダダダ天使各バンドの推しがかわいい…。 
RES:アイコンに使いたいんですけど使わせてもらってもよろしいですか？？
REQ:おはよう！朝4時に何してるんだい？
RES:小旅行への身支度です！
REQ:一気に力抜けるゴラッソでワロタ!!!
RES:そのまま戦力もガタ落ちですね。
REQ:明日全休の人は何やってもだめ
RES:全休です
REQ:おっとそこまでだ
RES:ダメみたいですね…
REQ:おやど
RES:おやどの今からの東海道新幹線 です
REQ:自分は今日3等でした！今のところ3等が最高です！おめでとうございます
RES:ありがとです ^ ^
REQ:BFマウスで頑張ります。❀
RES:BF4昔500円くらいで買って2回くらいしかやったことないです
REQ:鳩山由紀夫先生何か弱みでも握られてるんですか？ 
RES:土下座外交(物理)の殿堂入りを果たしたお方ですからね。
REQ:山梨県市川大門打ち上げ花火 
RES:すごい、ダイナミックで綺麗ですね！
REQ:また今度行きませう(´；ω；｀)
RES:僕の中の印象は、梟ミスってたのだけです！かわいいね！
REQ:今日も暑いですが楽しく一日を過ごしましょうね(*^ω^*)v
RES:多分というかきっと暑い。️。ですよね(^_^;)。頑張ります。
REQ:おはようございます。台風に気をつけてね  今日もよろしくお願いします 
RES:安曇さんおはようございます。今日もよろしくです。
REQ:おひさしぶりです〜。️うふふ…
RES:お久しぶりです。毎日暑いですね～。
REQ:はっぴばーすでいとぅーみー♪ 
RES:おめでとうございます〜！。最近、好きになったばかりで呼び方模索中です、、
REQ:強者になりたいです_:(´ཀ`」 ∠):
RES:僕からしたら強者ですよ！
REQ:こんな朝早くにリプした人は強いと思ってる()
RES:僕ですねありがとうございます
REQ:「ゲームスタート」　　　　　　　　　END.
RES:ああああああああぁぁぁ全部くれるってか？！好きですぅう。♡
REQ:リプしてくれた人のフレさんにいるみたいなんですが、縛りプレイの可能性が……笑
RES:因みにランク解放した方が素材集めって楽ですよね
REQ:え、、
RES:ダメですか？
REQ:おはようございます。 
RES:マサさーん、おはよー！今日もよろしくです～。‍。️。
REQ:どんな回し方してもずっと笑顔でいられるタイテですねこれ
RES:何かを得るためには何かを捨てなきゃいけない、贅沢な悩みですわ
REQ:眠いけど気になるー。可愛いですね。
RES:マタタビは無視ですがチーズの匂いは敏感ですｗ
REQ:何これ可愛い！この高さからどうやって撮影したのか気になる。
RES:すごいですね！ひまわり畑とお相撲産の笑顔にほっこりしました。
REQ:日本人の夏休みの旅行先に異変　韓国をキャンセルして台湾に変更する人が増加　
RES:真っ当な行動です。
REQ:わかる
RES:いやぁランナーズハイというか作業乗っちゃっての暴走って怖いですねぇ……
REQ:それは、もはや病気ですおっぱいは大好きですが、さすがに聞こえませんよww
RES:うそーーーんｗｗじゃあやっぱり病気ですかｗｗ
REQ:この時間に起きると言う何とも言えへん辛さ…笑私はそろそろ頑張って寝ます爆笑
RES:うおぉぉ。本当に地獄でしかないです。笑了解です！おやすみです笑
REQ:ジライヤのフクロウ男爵かな？懐かしいですね(*´꒳`*)
RES:そうです♪つい懐かしくて持ってきちゃいました（笑）
REQ:すげー！！別人ですね！笑笑
RES:すげー無神経そうな福祉アドバイザーですね！！笑笑 逆にうける！！
REQ:あれ...起こしてしまいましたか...ごめんなさい。
RES:大丈夫ですよ〜。️昨日は早く寝たので起きちゃいました。
REQ:今日でツイッター始めて８年らしいです。 
RES:凄いです。おめでとうございます。(*^▽^)/★*☆♪
REQ:話を聞けwwwwwwwww
RES:あ、ごめんなさい、話は万単位ですので
REQ:ブッシュミル、いいですねー
RES:大好きです。
REQ:ばいふぁむたのちい？
RES:面白いですね！名作。
REQ:病んでるのかい？。
RES:禁断症状ってやつですな。
REQ:うぜぇとか死ねとか言ってたの聞きましたけどそれは？
RES:言ったことない言葉なんですけど、なんですかそれ？
REQ:けっこう詳しいですね。️お店に行ったあるんですか？
RES:いじわるしてごめんなさい！元スタッフです(笑)
REQ:１年経っちゃいましたね！
RES:なんだが時が経つのは早いですなーw
REQ:おはようございます……ねむい……
RES:おはようございます！たぬワン名古屋ですね！楽しみましょう！
REQ:今朝も焼けてるな
RES:おはようございます昨日も今日も綺麗ですね
REQ:いや、仲間だなーって
RES:嫌な仲間ですねすぐにその仲間から外れられるように頑張りますよ
REQ:寝たいのに寝れないんだが
RES:同じくです。ずっとレッツゴーピカチュウやってますwww
REQ:甚だしい勘違いすよね笑笑
RES:ですよね笑笑
REQ:ff外から失礼します。2垢参加可能ですか？？ストックは1垢のみ可能です。 
RES:ラキモン3種です。
REQ:みんな可愛いすぎて誰かだけなんて選べないぜ〜
RES:これは浮気案件ですねw
REQ:まいやんとご飯たべてきた。本当人をよく見てくれててありがとうございます。‍。️ 
RES:良い人達の出会いです 。
REQ:え、仲良しじゃないの…？(´・ω・｀)
RES:ん、仲良しです！
REQ:あっこれ色変だ...明日起きたらすぐ修正しよ...おやすみんみ...
RES: 失礼しました、おやすみと出てしまいました。現在の時刻は4時58分11秒です。
REQ:^-^ 
RES:綺麗すぎる......最高です。
REQ:Q.これはどこでしょう 
RES:A.ナイアガラの滝です。マジでヤバかった(語彙力喪失) 
REQ:tシャツ洗濯し忘れたので、水洗いーの脱水しーの！！ 
RES:今の季節(盛夏)限定の洗濯方法ですよねー 。\(*´∀｀)
REQ:逆の電車乗ってしまい山手線をぐーるぐる…東堂誕は明日中にすればいいのだ…きっと
RES:来年の7月7日（ここ大事）まで東誕ですよ。
REQ:おおおっ！フレンドなろうよ！
RES:いいですよwまだあまり強くないけどw 
REQ:昨日したやん
RES:昨日うち他の人としたので変なこと言うのやめてもらっていいですか
REQ:おはようから6文字でおやすみは笑いました
RES:笑ってください。️（（おはようです。️。️。️
REQ:まだ起きてんの？もう朝だよ……っていうか寝たの？俺は言わずもがな、だけどさ
RES:二時間ぐらい..８時半から部活です（科学部だから運動はしない。ロボット作るだけ）
REQ:髪切りました。RiLiコラボのロゴT可愛い。 
RES:可愛い。ですね
REQ:まあそれでも起きない何かがあってもいいかもしれないね
RES:目覚ましビンタ（1d3+1d6）。ご臨終です……
REQ:エンジョイ勢でそこそこ実力がある人フレンド申請どーぞ 
RES:良いですか？笑
REQ:PS4VCありスクワッド
RES:アリーナポイント何ポイントぐらいですか？
REQ:〆切
RES:アナタフレンド切りますよ？！親友ですけど良いです？！
REQ:ありがとうございます(>_<)！！
RES:わたしいつか池脇先生の生レッスン受けてみたいです…。
REQ:私も今日も恐らく豚w。
RES:おはようございます。️。ビタミン補給です。(笑)
REQ:アイコンが飛影だｗｗｗ(ﾟДﾟ;)
RES:そです！笑
REQ:にゃ〜んﾐ´ •ω• ﾐ水杖パのために取った〜！可愛い 
RES:おめです。
REQ:東の空には大きな雲！『明日の色…』相模からの 
RES:おはよう朝日です!　同じ場所からの 
REQ:今日だけだからね2人だけの秘密だよ 
RES:彼氏ですか
REQ:びえぇん〜〜〜〜プロの前で描くのつらいよ〜〜〜〜〜〜( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
RES:気のせいよ気のせい・・ただのみのり隊ですよ～。
REQ:偏光無いと困るので嫁に泣きつきましたー。 
RES:おー。イーズグリーンですか？
REQ:意味不明すぎてワロてるwwwwww
RES:これが悪ふざけってやつですわ。
REQ:案外いけますよきっと
RES:絶対に無理ですね
REQ:眠いです
RES:了解です(´・ω・｀)(*´³`*) ㄘゅ。
REQ:天国ですね！！！！林くんが目立つたびに念じておきます。
RES:夜勤お疲れ様です!今日ははっちゃけましょ。笑
REQ:おはよ
RES:おはようございますkyunさんも早いですね
REQ:[ゆっくり実況]　高飛車な森林の番人　（arena of valor ♯１）  
RES:やっとや！やっとできたんや！涙目ですよ。
REQ:やりませんか？
RES:機種はなんですか！
REQ:そういえばなごみさんどうする？ 
RES:欲しいけど仕事です……
REQ:ここまできたら5:56に上げてやりますよ…！
RES:天才ですか.....!!!!寝ないで頑張って待ってます！！！www
REQ:釣りですかね…
RES:釣りじゃなかったらかなりヤバイ奴ですww
REQ:暑いです……ね(T_T)
RES:熱帯夜ですね(›´ω`‹ )
REQ:誰か夏コミ行きませんか？
RES:行ったことないので行ってみたいです！
REQ:いまは、怒鳴ってるイメージの梅沢富美男さん、女形は絶品です。
RES:綺麗ですよね！昔からの文化だし素敵だと思います！
REQ:とち狂ったん？
RES:アナルどうですか？w
REQ:朝早いですね。出勤は早朝ですか？
RES:そうですね、早めの出勤を心がけています。
REQ:なんで最後ﾄﾞﾙﾋﾟ転び2枚同じのあるの？
RES:単純にミスです！！
REQ:BBゼリー錠とプロアクティブの友好条約。
RES:成立ですね(๑˃̵ᴗ˂̵)و よろしくお願いします！
REQ:申し訳ないです。
RES:かもさんが卍ですよ
REQ:貴重なキティバージョンだ。
RES:薄いピンクが透けているところが劣情を催させてしまう、不適切なバージョンです。
REQ:FGOのCMカッコ良すぎてぷるぷる震えてる
RES:4周年記念のCMほんとカッコ良いですよね
REQ:未だに自分のことを男だと思ってる人いるってマジですか？
RES:え、男性ですよね？w
REQ:自分もついついやっちまう(´・ω・`)気をつけないと･･･
RES:まじですかｗ凹んだんで今日はおしまいですｗ
REQ:肩関節の屈曲では確認できませんか？
RES:肩関節の屈曲はそんなに違和感ないです(･･;)
REQ:素敵な暑中お見舞いありがとうございます。️。
RES:。(
REQ:これからも配信とか頑張ってくださいね！
RES:大好きです
REQ:【プレゼント。】
RES:私もテミンくんの黒髪大好きです〜。当たりますように。
REQ:モンハンですよ！
RES:アイスボーン楽しそうですよね
REQ:邦楽ほんとに詳しくないんですけどこの曲名とアーティスト教えて下さい 
RES:アーティストは鈴木福です。
REQ:こはくさんならいける
RES:わたしならいけます大丈夫です！！！！！
REQ:アリーナポイント何ポイントぐらいですか？
RES:0です！
REQ:これどこ？
RES:曳舟です！ほぼ貸し切りでした。
REQ:連撃の王
RES:私がすんどめ王です٩( ᐛ )و
REQ:朝早いっすね。僕、さっき残業終えて帰ってきたトコです。
RES:今日はたまたまなんですけどね！お疲れ様です！このまま8の強いとこに並びですね！！
REQ:何日間行くの？
RES:9日です。️
REQ:(  '-'   )(¬¸¬)ﾎﾞｿ･･･リセット(笑)
RES:ちなみにリセット2回目です(* -ﾉω-)ﾎﾞｿｯ
REQ:誰だ！？
RES:にゃんてぃーですウホ(？)？)
REQ:任天堂64でみんなでマリオパーティー楽しい。 
RES:その右奥にあるカスタムロボV2は僕世代の男共の青春です、、懐かし、、
REQ:ここ最近キュンキュンする漫画好きになりすぎてやばみなんですか、これは病気ですか 
RES:君は可愛い女の子とか、オススメです
REQ:過去picです。富士山頂からです。素晴らしい影富士でした。 
RES:影ですか？スゴい！こんな事あるんですね。
REQ:朝になったらちゃんと起きてくださいね？！ｗｗｗおやすみなさい～。
RES:起きます…絵を描くために……。️。️おやすみです〜
REQ:いいお湯でした。️。️。️
RES:葱ｻﾝ。露天風呂なども有るのでしよぅか。リフレッシュ。️良きですﾈ
REQ:予約開始間近です。メガプレミアムマスターライン ドラゴンボールZ 孫悟空
RES:恐ろしく高いですよね。でも、クオリティはやばい。
REQ:やってますねー笑ドルフロは始めて何日くらいになりますか？
RES:そうですねぇ…大体3週間くらいですかね（覚えてない←）
REQ:機種はなんですか！
RES:pcです
REQ:ねwww
RES:同一人物ですか？メンションごめんなさい
REQ:なんでいちいちリツイートしてるねんw
RES:なんとなくです。
REQ:だにまるさんの絵、好きです
RES:好きです。キャラへの愛情も伝わってきますし。
REQ:やっとこお布団〜〜
RES:お疲れさまです。おやすみなさい。
REQ:汗疹っぽいですね。あたしは最近それで痒くて大変です。
RES:あー汗疹かもですね(´；ω；｀)かゆかゆです(´；ω；｀)
REQ:今夜は久々の超絶8時間放送おつでした(:.;ﾟ;Д;ﾟ;.:)
RES:.おやすみなさい。また、明日です。
REQ:6日お疲れ様です！つかれた〜ねむい〜でも、頑張ります！ 
RES:7日お疲れ様です！おやすみなさい〜 
REQ:お盆休みに旦那さんに連れて行ってもらおう。
RES:連れて行ってくれる可能性1％( ˉ ˡˍˉ  )行くとしても20日以降ですね。
REQ:こうやって見たら、大人っぽくみえない？←おやすみなさい。 
RES:華奈子ちゃん、今日もお疲れのようですね。ではお疲れのようですので、おやすみ。
REQ:おはようございます！！！
RES:おはろーです、
REQ:0です！
RES:そちら二人でやってる感じですかね？
REQ:大変そうだなぁ…
RES:大変ですあと3日がんばります
REQ:オノオレなら出す(T-T)
RES:砂鯖ですか？？？？？
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:カッコイイです(*´д`*)キュンキュンしました！！
REQ:きのこ料理上手そう
RES:料理苦手です・・・・
REQ:みなさん、おはようございます！！あ、寝てなかった。
RES:仲間ですね！
REQ:ありがとうございます！ぜひ仲良くしてください！
RES:こちらこそです！よかったらDMでおはなししませんか。
REQ:あたりました…
RES:かなりの高確率ですな( ´∵`)
REQ:嫁ちゃんお風呂長いなぁと思ったらまさかのwwwかわいい嫁ちゃんやなぁホンマ 
RES:めっちゃ良い奥さんですね。
REQ:リプ失礼します！まだお譲り先探していますでしょうか？
RES:取引垢ですみません。普段ツイッターしていなくて、、ライン教えることは可能です！
REQ:葉月八日　お早うございます本日の諸縁吉祥冀います晴れ　２７℃
RES:おはようございます 。 台風心配ですね。今日も暑そう。お気をつけくださいね。
REQ:配信はまだかね？時間取れればやってみようかと思う企画があるのよねー
RES:シフトの関係とかあって直近だと難しいのです。早くても土曜日以降になっちゃいます。
REQ:募集文が読めないチンパンジー。大量発生中。
RES:にゃるぺそ。最近多いですよね:(´◦ω◦｀):
REQ:おはようござーいます！色々楽しくて徹夜になっちゃいました
RES:私も眠くないのでしちゃいましたお昼から眠くなりそうですｗ
REQ:寝たいのに寝れないんだが
RES:わたしはもう起きる時間です おはようございます
REQ:ロペスは印象に残る一打がある。
RES:ああ確かにロペスはいい所で打ってますよねそれですかね
REQ:一夫多妻になっちゃうけどな〜困った困った 
RES:僕が夫ですよね
REQ:何日間行くの？
RES:9日です。長い。
REQ:そちら二人でやってる感じですかね？
RES:そうです！参加されますか？されませんか？
REQ:DMでお話できませんか？
RES:DMいいですよ！
REQ:おめでとう。️ございます。️結婚記念日忘れてると怒られるみたいなあ( ˘ω˘ )
RES:ジョーさんあざまーっす○┓ﾍﾟｺｯ忘れたりしたら･･･ 想像するのも怖いです笑
REQ:今日ね髪の毛切りすぎちゃってちょっと会うの恥ずかしい（つω-`*）
RES:可愛いです…気になります。️
REQ:見るとこが違いますね。
RES:流石ですと言いたいんですね分かります
REQ:おはコリです。 
RES:おは沼です！
REQ:そろそろ朝まで寝てくれるようにならないかな_( :0 」 )_
RES:同じくです。
REQ:こちらこそありがとうございました！明日こそ鞄の新武器とりにいきましょう！！
RES:ですね！
REQ:ジャストフィット。
RES:はい、キツキツです。
REQ:キャバクラだって立派なお仕事です！自分のやりたいことの為に頑張ってください！
RES:理解してくださって嬉しいです。変わらず歌は歌っているので、頑張ります。
REQ:何みたんですか？w
RES:ゴーストホテル的なやつです。、、、もう見ない、、
REQ:。
RES:お帰りなさい…。・゜・(ノД`)・゜・。お疲れ様です…。・゜・(ノД`)・゜・。
REQ:来月辺りに2等分の花嫁を買う予定です 
RES:Dark blueでしたっけ？やばそうで調べられてもないです
REQ:姫カットにしました（震え声
RES:前髪こんな感じですか？ 
REQ:結婚おめでとうございます。いつかは総理婦人？
RES:和光　昭さん、ありがとうございます、とても嬉しいです。
REQ:私のことを嫌ってる人のために心すり減らすのはもうやめま〜〜〜〜〜す！！！！
RES:それがいいです
REQ:正解w外れたらプレでも買うかもwww
RES:当たったら買ってくださいw相場より少し安くていいです（当たったらの話をする人）
REQ:一体どうしたんだ…
RES:まぁ、いいんですよ
REQ:【渋谷】ATOM（アトム） 
RES:やはり、渋谷より六本木のクラブの方が綺麗な人や可愛い人多い印象ですか？
REQ:検索より失礼します(><)代行して頂きたいのですが可能でしょうか？
RES:はい！大丈夫ですよ！
REQ:全身敏感…舐められるのだあいすき。仲良くしてくれる人いるかな？
RES:すごく感度の良さそうな乳首ですね。丁寧に吸い上げたいです。
REQ:[Fortniteアリーナトリオ
RES:行っていいですか？
REQ:まさかのｗｗｗｗｗｗ
RES:新宿合宿の時ですね
REQ:ぼーっとしてた
RES:やっぱり心が苦しいです吉田さんごめんなさい
REQ:魚屋の分際？だと？面白いこと言うねぇ。 
RES:おめーって酷いですねえ。
REQ:御迎え有難う。私は美々野くるみ性癖と不可は仕様書参照よ。
RES:いえいえ私は中野五月と言います仕様書見させていただきました。私の好きな色は紫です
REQ:。帰宅からの蒲田向かいます。
RES:おはようございます！家帰ってないのですか！？大変ですね(>_<)
REQ:Watermelon cake birthday 。 
RES:happy birthday。可愛いケーキ。ですね。
REQ:スウェーデンのように国民負担税率を60%に持っていくしか出来ないでしょうね。
RES:でも、ムリ！何故なら、不平等ですから！！
REQ:うずらのたまこさん、どうしたの？
RES:しんちゃん、いろいろあってなんか、あ～!!ってなっちゃって……何とか大丈夫です。
REQ:ま、実際そんなストーカーに近い事する輩はいまい()
RES:そうであればいいんですけど…
REQ:今いったんこんな感じだけどどうやろ…？ 
RES:あっあっあっすきです
REQ:本田圭佑 
RES:再現したかったやつです。 
REQ:大阪楽しいもんな。
RES:大阪おもしろいですしね。
REQ:apexps4 VCあり
RES:参加いいですか？
REQ:やっぱり聞き専だと役に立たないので仮引退します
RES:嫌です
REQ:希望しております！！
RES:返信遅れてすみません！振袖チュウと私服ヨリ所持しております。2点とトレ希望です！
REQ:おおお！すごいすごい！
RES:嬉しいですー。️リツイートしたらすぐローソンから返信きました！！
REQ:きたくっ！！良かった無事生まれてた。んで、あなたはだれ？。 
RES:ラプターです？？
REQ:今日も彼はいました。せっかくなんで「もりお」と名付けました。 
RES:先生、気になって…　これはもう、恋ですね。morio
REQ:僕の180いかかですか？バチコリ速いっすよ。
RES:速いのは良きですが、車高低くてがっしゃんがっしゃんしそうで怖いです。
REQ:遊びいかなきゃだー。️ 
RES:楽しみですねぇ！また店頭に立っている秋路くんに会えるのはワクワクです。
REQ:外の朝焼けが綺麗で思わず立ち止まった 
RES:ライオンキングな朝って感じですね
REQ:僕愛知県クロスボウ銃王です（）
RES:三重県クロスボウ銃王です。
REQ:自分も一緒です最近毎日それで寝たいのに起きちゃいます
RES:で、昼過ぎに寝ちゃうパターンです自分w
REQ:ゆりさんよりも早く社会人デビューﾌﾝｽ(   ´ ꒳ ` )=3←←
RES:一足先にですね( *´艸｀)待ってます(*'▽'*)♪
REQ:べつにおなじでいいよ。️
RES:ダメです^_^
REQ:今日も美味しそうです。なんだか、先生のごはん楽しみになってきました。
RES:わあ、そう言っていただけると嬉しいです。️ありがとうございます。
REQ:なんか駅にトマト落ちてた 
RES:食べちゃダメですよ
REQ:おはよう！
RES:おはようございますイアソン様！お早いですね！
REQ:おやすみ
RES:しろくまさんおきとったと？おやすみですね
REQ:やっぱ食べ物が多くなっちゃう。 
RES:積分・精米・特茶のセンスと、しれっといる中村倫也最高です。
REQ:おはようございます。今日は早番です。朝早くから大変ですが、頑張ります。
RES:おはよーございます。朝早くから、ほんとにご苦労様です。
REQ:もっとおくらさんおじさんだと思ってましたが、このツイートで同世代説濃厚です笑笑
RES:おっさんです(笑)
REQ:大丈夫だよ！僕なんか写ったことないよ。
RES:集合写真は無理ですね。でも 
REQ:あがたの森公園 
RES:あがたの森、ここが好きです(*^^*) 
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:１枚めほしいです！！
REQ:変わらず蘭とモカ推しでいくぜ！
RES:最強カップですな！
REQ:DMにてお話は可能でしょうか？
RES:了解です、フォローさせていただきます
REQ:スネぶつけて痛すぎるからふて寝します(？)
RES:大丈夫ですか？
REQ:出た方が安くつきそうですね(｡-_-｡)
RES:ですね
REQ:エルボードロップしようか？
RES:こんな感じですね？解りますwwwww 
REQ:僕も一回しか行ってないんで、行きたいです！
RES:行ったことあるんですか！？いいですね！
REQ:見渡す限り生え抜きでは.....近本、梅野ぐらいですか。
RES:ですね…。
REQ:ぽはようごじゃいあしゅ。FGO始めました、よろしくオナシャス。 
RES:引きが神すぎて羨ましいです…
REQ:イライさんしてきました。 
RES:ｷﾀーヾ(°∀° )/ー!LOVEです。️
REQ:アイコンが。おはようございます！よろしくお願いしますね。
RES:おはようございます。️幕張のロブマチャドの笑顔は素晴らしいです。
REQ:是非是非！！貰って頂きたいです。️
RES:やったー！嬉しいです！楽しみにしてます。
REQ:20セット買ったからダブり多数(笑)欲しいの印付けといて下さい。 
RES:返信遅くなりました。これ欲しいです！次の現場決まってないですけど…笑 
REQ:おはようございます
RES:おはようです
REQ:中途半端な時間に起きてしまった今寝たら遅刻しそう…
RES:おはようございます！コーヒーでもどうですか？
REQ: しぬｗｗｗｗｗｗ
RES:おじさんの身長は188センチです！！！
REQ:ムキムキアザミだ…(￣▽￣;)
RES:初期からずっと使ってるキャラですからね。
REQ:PS4PADですフレンドになってくれませんか？
RES:お願いします名前がつよそうです！！
REQ:まさに痛みを伴う改革ですね。
RES:ほんの少しですが、それを読むのを待っている人が居ますから…
REQ:包んでもみよう！！！！！
RES:申し訳ありません現在在庫切れです！
REQ:えー。️そーなんですか。️
RES:三鷹市？って東京の三鷹ですよね？。僕、杉並。
REQ:殺虫事件。 
RES:いまは、キレイですよ。 
REQ:Now Playing 『ごきぶりポーカー』 
RES:手札の偏りがすごいですね。笑
REQ:自分をギタリストだと思ったことがない男。羨まし怨めし。かっけ。すき 
RES:更に無意識なところがずるいですよね。
REQ:あおいちゃんこちらこそフォローありがとうごさいます〜。仲良くしたいです♡
RES:私もです！。
REQ:ここ掘れワンワン。   前桜の木。あったとこだよね
RES:そうです！！同じとこにありました。︎
REQ:おはよう。今日も元気に行ってこーい！・・・・・・俺は二度寝する(__)｡｡ooO
RES:おはようございます205系ハエ28編成botさん。只今の時刻、5時02分です。
REQ:カシノ さんフロストアサシンはいつ来そうですか？
RES:フロストアサシンは基本経過20日ほどで来ていますね8月中旬の予想です
REQ:別府安いでっせ
RES:まじですか！
REQ:今回はチャンネル登録者を対象に 
RES:チャンネル登録させていただきました。当たると嬉しいです。 
REQ:いわなの郷さんに聞いて見て下さい。️
RES:なんとなくバケツに魚が泳いで来た。そんな感じですか……。️
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:おお。私は右下が二番目に好き！
RES:形は良いんですけどね。肖像画掛け過ぎで(´･ω･`)
REQ:これ、どちらお店ですか？
RES:ハウプトヴァッヘの近くですよー。
REQ:めためた脆いやんw
RES:脆いです( ◜◡◝ )
REQ:男子との関わりが多いと思うか？
RES:思いませんお疲れ様ですさよなら
REQ:やはり川の上を( ´ ▽ ` )ﾉ
RES:ですね(≧∀≦)
REQ:やあああっとできましたあああああほんとに、ほんとに大変だった…
RES:めっちゃ可愛いですー！！！ありがとうございます！！
REQ:おやすみなさい
RES:おやすみです。
REQ:流石ですと言いたいんですね分かります
RES:そうです！
REQ:爪がないのに縦に割れてためちゃくちゃ痛いぞ、これ
RES:爪は健康のバロメーターです。栄養不足など原因は色々。日本なら病院要受診です。
REQ:不利貿易。
RES:今ならもう1つついていくんで大丈夫です！
REQ:今日も生き抜くゾッ。オリャ。️
RES:おはようです。  おりゃ。️今年も秋刀魚が小さいようですね。
REQ:ちょっとだけ時間取れたから翼ちゃんと修学旅行 
RES:ポンコつばさ3連コンボ！お久しぶりです～( ੭˙꒳ ˙)੭
REQ:健康的に問題ないというか健康的です
RES:健康的ですか？？？、w
REQ:おは～。今ちょうど休憩中です。終わりは9:00なのよ。
RES:夜勤お疲れ様です。そっかーあと三時間ですね。
REQ:絶対びみょーでおわる
RES:もう81だけ使って81猛者に…微妙でなんか終わっちゃだめです！
REQ:おめでとです！！
RES:ありがとです！
REQ:旦那さんは本当に優しいね。
RES:とても大人で素直な優しい人です。takeさんありがとうです。
REQ:駅の横に住んでるんですか？
RES:駅が近すぎてうるさいです。
REQ:iPad ジャイロの手元撮ってる人いませんか〜。
RES:6本ジャイロです
REQ:何かある教えろ
RES:なんでもないですwwwいきなり食べるて言われたからwww
REQ:枕ある人ならなんでもいいです荒野行動Android垢交換しませんか？ 
RES:枕ないですけどランボと金ブガッティあります！交換希望です！
REQ:我が家のグアバ。️ 
RES:我が家のグアバです。 
REQ:めちゃ使えますよ誤嚥性肺炎
RES:Bo4ランクマあと2ぐらいですよｶﾞｷしゃりーいますよｶﾞｷ
REQ:ゆうかちゃんまじでありがとう︎。︎今度お礼します一緒にみれて楽しかった〜
RES:こちらこそ本当にありがとうございました！！お礼は大丈夫ですよ〜。
REQ:おステキ！！！
RES:このサイトは他のページもよだれが止まらなくおすてきサイトです
REQ:ましろん(｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！
RES:らぴちゃん元気ですか！！！？？？
REQ:ごめんね？
RES:良いですよ。
REQ:マジで？てか周りもみんな包茎じゃね？
RES:そう、だから何でも諦めが大事です。
REQ:ＨＢＤ！ 
RES:ああ、伯爵の誕生日です。誕生日おめでとうございます。w
REQ:チョコちゃんぐみ？。‍。️
RES:俺の愛液たっぷり可愛すぎるグミですね。️
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:倫也さん、お疲れ様です。酷暑が続いていますので、お身体おいといくださいね。
REQ:OS-1ゼリーが美味しく感じる
RES:むっ、風邪ですか？
REQ:私も見に行きます！！楽しみ～！。
RES:公開楽しみですよね～！！！！ついに！！！！明日ですよ…！！！！！！！！
REQ:幼くなってないですか？それなら良かったです。️
RES:きれいです！
REQ:えっ！！大変じゃないですか！wバイト頑張って来てください！！
RES:ありがとう！！ギリギリに間に合いそうです〜。朝か夕方か一瞬分かんなかった。
REQ:だれか〜Apexかフォートナイトやりませんかねー
RES:いいですよ！
REQ:カッコいい。絵がみるみる出来ていく！
RES:早回しですからね。かなり前の動画ですが楽しんでもらえたら嬉しいです(^o^)
REQ:千葉方面へ行ってくるへる
RES:おおお いいですねえ お気をつけてん！
REQ:ガチャピンルーレットでも無いのに5時に回したいなんて思わんな…(感覚麻痺)
RES:ちなみに今日は19時まで待った方がいいですかね？
REQ:人柄が写真に出る...俺の人柄ってどんなだろ...？
RES:タオルか黒ヘルメットですね
REQ:にぱぁ 
RES:コメント失礼しますめちゃくちゃ可愛いですね。
REQ:おなかぺった
RES:ご飯派ですか？パン派ですか？それとも…
REQ:今日、本当申し訳ないです。
RES:本当に全然大丈夫ですよ。ぴーやもこないだやっちまったので(笑)
REQ:タイミングあったら荒野しよか！ねっ！
RES:ですね
REQ:コメントの差が物語ってるよね期待させて申し訳ないやはり底辺でした
RES:十分に上手いですけど(；・∀・)
REQ:すきだから/////
RES:ゆむに刺されるなら本望です//
REQ:宮城県警所属の無限ループ
RES:ですねw
REQ:ダウSを少し利食いしました。348,000円のプラスです。
RES:ダウSさらに利食いです。1,152,000円のプラス。
REQ:セツマラどうですか？
RES:ペアですか？
REQ:最近のガチャガチャ…恐ろしい((((；ﾟДﾟ)))) 
RES:(||ﾟДﾟ)ﾋｨｨｨ!ちょっと…無理ですー！！:(´◦ω◦｀):
REQ:おはようございます。今仕事終わりました！これより帰投します！
RES:紫龍さんおはようございます！お仕事お疲れ様です！
REQ:めちゃめちゃそれ気になるんですけどアプリですか？サイトですか？？
RES:アプリですよ～イラストチェイナーってやつです(￣^￣)ゞ
REQ:1vs1建築バトル
RES:自分建築ガバガバですがいいですか??
REQ:おかえりなさい。優しいもちさんが戻ってきた。
RES:おはようございます。優しくないですよー。早起きですね！
REQ:ヒメです？。
RES:そうです。
REQ:ですよね！！名古屋の栄って所のドンキです。
RES:なるほどです！私、今、50キロ目指してます｡ﾟ(ﾟ^o^ﾟ)ﾟ｡
REQ:バケモン岩牡蠣  味は最高！ 
RES:ここまでデカイとこわいですねww((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
REQ:早起きって気分ええよな 
RES:すごい綺麗です。
REQ:募集してますよ！
RES:本当ですか！入団希望です！
REQ:そらそら。さんおはようございます。️いってきま~す。 ³₃
RES:やくさん。おはようございます。やくさんも早いんですね！行ってらっしゃい！
REQ:本田圭佑 
RES:再現したかったやつです。 
REQ:夏はバテちゃいけないと思って無理やり食べて太るタイプ。胃腸が先にやられる。
RES:(((^^;)(((^^;)(*^^*)わたしもそうです...(((^^;)
REQ:何という気持ち良い音！！...ヤバい...流石です！！
RES:恐縮です。(๑˃̵ᴗ˂̵)ありがとうございます！w
REQ:その顔は…！秒でフォロバさせて頂きました。宜しくお願いいたします。
RES:嬉しい限りです！ありがとうございますだ。こちらこそ宜しくお願い致します。
REQ:そのうち警察呼ばれそう(>_<)
RES:ですね。こんな格好でフィールドいたらビビりますよね笑
REQ:お風呂上がりにパシャり。 
RES:はじめまして。まさに女豹ですね！かっこいい(*°∀°)=
REQ:はやくねwww
RES:ガチ勢ですから！！！7人目ですね！こちら！
REQ:わたしめっちゃ不定期なんふ、、。基本土日祝は仕事がおおいですー！
RES:わたしも不定休です！土日仕事しがちでございます。
REQ:なるほどな
RES:多少眠いですけどね
REQ:しなやかに 素直に なりたいって考えてました
RES:いいですね〜！そういうのは、誰にでも好かれますよ！
REQ:少しエッチに撮りたかったので( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭♡
RES:最高です。
REQ:昼寝しすぎて眠気0(-'ﾛ'-  )
RES:仕事してきたのにドラマ見始めたら朝です辛い
REQ:おはようございます。お気を付けて！
RES:ありがとうございます。️18切符の貧乏旅行の始まりです。
REQ:ツイートにいいねありがとうございます。良ければ詳しくお話いかがでしょうか？
RES:リプありがとうございます！DMでお聞きしてもいいですか？
REQ:自然って良い
RES:わかりみが深いなんか空気生暖かいです
REQ:そしてそしてやっと手にいれたよ～～～～～～。 
RES:以前仰ってたお菓子ですか?ケースがお洒落ですね。
REQ:おっしゃ今日から友達や！
RES:ああ。そうですか...
REQ:選べる4色カラー☆「いつでもどこでも潤う」フォロー&RTキャンペーン中
RES:ピンクが欲しいです。
REQ:もっくんピッピ笑笑今日は荒木さん、ご観劇みほとせファミリーですね感謝
RES:みなさん仲が良いですね。9月大阪で逢えるのが楽しみです。
REQ:６時間後は空中にいるのか
RES:騎空団ですか？
REQ:黒ユノありますよ←w
RES:朝早くすみません[壁]д･)Ξｽｯえ？黒ユノ⇄白ユノ交換OKですか⁇
REQ:よく読めますね全ツfinal東京ドームですか
RES:FFさんの解読がソースです。特定班は優秀ですね。
REQ:とりぱいたんらーめん！
RES:全商品食べ放題です！食おうな！
REQ:鳩山由紀夫元首相　ホワイト国から韓国を外したことに「過ちは早く直すべき」  
RES:こんな人が一度は、日本の総理大臣に、首相になったのが国の力が落ちた理由です！
REQ:零式初日は倒れてこの通りだったので何も出来てない…みんなも気をつけようね… 
RES:いやいや今見たんですが大丈夫ですか？それで最近いなかったのか！
REQ:最近めっちゃこういうのにリスインされるんだけど何やねん怒 
RES:自分もですwなんででしょうねw
REQ:確かに重合ってかいてあるねw
RES:この単位とって後期は休学予定です( ˇωˇ )
REQ:もう向こうがしたいって言うまで無理に誘わんとこ。やっぱりいらいらさせちゃう。
RES:強がっちゃだめですからね！
REQ:ふふふ……凄いでしょう。頑張りましたからね。
RES:とてもすごいです……！！頑張りましたね……！！
REQ:新車と同じくらいだったら買います〜
RES:一旦部屋とじてもらっていいですか？←ヒットしないw
REQ:ダンマリを続けますので、大丈夫！！
RES:それなら安心ですね( ・∇・)d
REQ:異常気象～(^з^)-☆
RES:おはようございます。お盆休みが目前ですが…台風あるし…悩みますね…。
REQ:9月かなー
RES:なりそうで怖いですね「今月何すりゃええんや…」って話ですよ。
REQ:なにを想ってるのかなー。 
RES:大福みたいなボディが可愛いですね。
REQ:毒邪魔加護
RES:それがベストですかね。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:ちょっとなら…
RES:いいんですかい！？羽とかは自分が持ちますね
REQ:仕事おわった。
RES:お疲れ様です
REQ:仕事してきたのにドラマ見始めたら朝です辛い
RES:お疲れ様です！眠いのかな、ドラマがドラえもんに見えた。
REQ:現在賤ヶ岳SA
RES:新潟です
REQ:わかんないけど勘がそう言ってる！！（）
RES:女の勘って奴ですか
REQ:やっとお仕事終了。皆さまお疲れ様でした〜。www。猫ユキ。
RES:お疲れ様です。
REQ:おはようございます。優しくないですよー。早起きですね！
RES:いつも早起きです！元気で何よりです。
REQ:トライアングルドリーマーうまく回れました！！！家帰って寝ます！！！！！！。 
RES:お疲れ様でしたお給仕の後から大変ですね。ゆっくり休んでください
REQ:あなご飯もおススメですよ。‍。️宮島にもあります！！
RES:ありがとうございます。名物ですよね。今日、食べたいと思っています。
REQ:わかる(ｏ'∀')ｲｪｰｽ
RES: あなたはどうですか?
REQ:むにゃむにゃ…あと5分…と2時間…
RES:5分…2時間、ですか…？…寝坊しないでしょうか…
REQ:都知事・・・少なくても供託金没収ラインは超えるでしょｗｗ
RES:都知事選の供託金没収ラインは、１０％ですので、なかなか大変ですよ。笑
REQ:おはようございます｡。
RES:おはようございます。眠たいです…。
REQ:そうなの？Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_ﾋﾞｸｯ
RES:逆神です。‍。️
REQ:クリエイティブ1v1建築バトル募集
RES:いいですか？
REQ:はーい
RES:お疲れ様ですマップどうされますか？
REQ:これは斎藤さんに限らずだけど...。
RES:大人の人が本当に誰にしてもですよ...。
REQ:自分が楽しいジョブやるのが一番！
RES:ですよね、、！！( ´ •̥  ̫ •̥ ` )がんばってつよくなるーーーー。
REQ:Pikoさんおやすみなさい！！
RES:おやすみです！
REQ:もう42分 wバイト中のよしまさくんでした
RES:お疲れ様です！！！！！何回か夜勤やったことあるけどキツイよね…。頑張って〜。
REQ:ですね(っ´ω`c)色々欲しい。組み合わせとか、楽しそう(o´∀`)b
RES:ですね〜アルカーノとアネットのは揃えたかった_:(´ཀ`」 ∠):
REQ:わざわざりぷありがとうございます。じゃあ、あかねる店長よろしく。
RES:りくお丸さんよろしくです！
REQ:だれか〜Apexかフォートナイトやりませんかねー
RES:フォトナならいいですよ！芋砂？建築？あほしね
REQ:｢オールの感想は？｣ 
RES:眠いです！笑笑
REQ:お返事遅くなってすみません。りょう というので好きなように呼んでください。
RES:全然ですよ！！わかりました！よかったらタメで話しませんか？？。
REQ:あぽちゃん指きれいー(〃•ω•〃)
RES:指だけですよ指！指！指！
REQ:あさだあ、、誰かとぎゅーってしながら寝たい
RES:おはようございます。早起きですね。
REQ:一瞬表彰台。 
RES:おぉー、ファイトです！この調子で最後までgo！
REQ:すいません。通知こずに今気がつきました ありがとうございます。
RES:おはようございます。どうかお気になさらずに。何が届くのか楽しみですね。
REQ:編集中に椅子で寝る。それもまたYouTuber。あと少し寝なおそ…。
RES:お疲れ様です(｡ᵕᴗᵕ｡)
REQ:天気の子見た後に雨とか受ける♪ 
RES:にょ！うらやましいです！！
REQ:おっ？ラストスパートか？残りの30連にも期待。 
RES:おはようございます。おめでとうございます。良いラストスパートですね。
REQ:え！？ 
RES:相変わらず引き強ですね( *¯ ³¯*)
REQ:誰の力も借りずに40階クリアできた。嬉しいな 
RES:次は玉楼ですね間違いない(   ¯꒳¯ )
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとうございます!(⁎˃ᴗ˂⁎)。感謝しかないです!。
REQ:自分建築ガバガバですがいいですか??
RES:FT_purpleepicです
REQ:わかる…
RES:やはりですか…
REQ:XVにスーチャー入れて200馬力とかならんかね
RES:多分フルでやれば200超えそうですけど駆動系とかいきそうですね。
REQ:これ、なかなか良く出来てます
RES:MSらしい 良い取り組みですよね
REQ:単純に逃げられたんじゃないか？
RES:見たまんまですよね？ひでー奴。
REQ:玲音「106創作botちゃんおはよう　今日も一日頑張って、さぁ俺も仕事行こう～」
RES:コーム「おはようございますー！！お早いですね！！」
REQ:何のシステムなのか、気になる～♪ 
RES:D&D のようです。ぱっと見 5版
REQ:お帰りなさい〜
RES:ただいまです～。
REQ:一人称や、性格は？ 
RES:優しいぼくが一人称の科学者です
REQ:眠れず朝…おはようございます。この時間は涼しいね。
RES:。おはよですトイレで起きました
REQ:FL出てや！笑
RES:24日！確定枠ですか？。
REQ:1mmでもかわいいと思ったらRTしてください。︎
RES:(かわいいすぎです。︎。)
REQ:初めまして笑笑
RES:はじめましてです！すいませんFF外から！申し訳ないです！
REQ:今日の朝焼けは綺麗でした…
RES:きっと同じ空ですね。️
REQ:はい、間違い無く買えないですがカッコ良すぎます。
RES:買える方が羨ましいですね。実物見てみたいものです。
REQ:本日の宇宙人。のセットリストです。你以為那你呢浪費一整天陪我玩一起去跑步
RES:どれも盛り上がる曲ばかりですね〜。元気でるー！
REQ:フォローありがとうございます。よろしくですっ〜。
RES:こちらこそありがとうございます。よろしくです〜。
REQ:大丈夫？？
RES:無理しすぎて壊れかけたみたいです
REQ:だいじょーぶかー
RES:大丈夫ですよー！ただバイクに乗れないのが辛いです....
REQ:テストもレポートも終わった。
RES:お疲れ様です┏●
REQ:それなすぎる
RES:ですよね( ´ •̥  ̫ •̥ ` )おなかぐーぐーなってます
REQ:最初は凶悪な業者かと思ったんですけど、かなりフレンドリーな外国の方みたいです
RES:ですにゃん(さっきにゃん忘れてた)
REQ:噴火したでちょいデカめのやつ
RES:あぁ怖いですね…噴火結構自然災害の中で苦手な人です怖いっていうか
REQ:笑笑。そうですね、はじめまして、笑笑
RES:今更？きっと、神さまの悪戯ですね。
REQ:この中に誕生日ある人おる？ 
RES:2月21です!!
REQ:2日間で睡眠時間2時間……( ˘꒳˘  )
RES:ほんとに心配です…難しいかもだけど、寝れる時に寝てくださいね
REQ:この子です。キムラさんは興味が湧かないなタイプかもしれません。 
RES:へーこういう子がタイプだったんですね。僕は山崎さんが好きです 
REQ:もうでんしゃよ！因みにどこドンキー？
RES:広島です
REQ:ありがとうございます！。私もどら焼きになりたいです( ///´艸｀)
RES:同士です（笑）(^ ^)
REQ:ありがとうございます。新規ですけどよろしくお願いします。‍。️
RES:こちらこそです。いやたぶん全然新規じゃないですよねwwww
REQ:なるほど！やってみます！！
RES:難しいと思いますがそれでヨッシー逆にバーストよろしくです(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:送りましたVCどうします？
RES:ありでもいいですよ
REQ:ありがとうございますー！！
RES:誰の…とは言わない！だが、楽しみです！頼んます！
REQ:それが一番の屈辱ですからね(笑)。
RES:ですねw
REQ:(⊃ωｰ`).｡oOおはようございます〜
RES:おはよーございまずーこと様(*ﾟ▽ﾟ*)目ゴシゴシ可愛いですね(*ﾟ▽ﾟ*)ww
REQ:無事帰れましたので髪の毛乾かしたらお絵描きですー。エックス可愛かったぁ。
RES:お帰りなさいてした～。シャワーあびるとすっきりですね。ありがとうございます。
REQ:17人ですか！！これは自分ともLINEを交換するしか(文字数
RES:やっぱり少ないですよね！？ぜひよろしくお願いし(文字数
REQ:お風呂ぬって化粧水磨いて歯に入ったら放送しよ〜っと！
RES:んんんさすがですねww貴族レベルになるとそうなるんですね
REQ:あーもう大好物な雰囲気。
RES:ほぅ、あなたも中学を卒業出来なかったタイプですか。
REQ:シキヨさん、おはようございます!!
RES:らのさんおはありぃ！です！
REQ:そうです！
RES:ちなみにどっちがみみみさんですか？ 
REQ:ゲリドンきもちーーイッタ 
RES:お疲れ様です！
REQ:これ、めっちゃ好き(و^o^و) 
RES:これめちゃめちゃ好きです！チェリオのチョコミントバーとかも好きです〜
REQ:編集中に椅子で寝る。それもまたYouTuber。あと少し寝なおそ…。
RES:お疲れ様です(*´-`)
REQ:一美さんお帰りなさぃ～( ・∇・)
RES:るなさん♪お疲れちんです(〃_ _)) ﾍﾟｺｯ...
REQ:盾 宮 ひ な た つ く り ま す 
RES:駄目です駄目です(レオンぶっぱ)
REQ:おはようございます。北海道は気温下がりました。気をつけて行ってらっしゃい。
RES:行ってきます！すごく暑いです！
REQ:浴衣アンスリアが可愛すぎたので描きました 
RES:このキャラってなんのキャラクターですか？教えて欲しいです。
REQ:おはようございます寒い。うらやましい。
RES:この時期、キャンプ場ですが混んでないんですか？
REQ:おはようございます。️朝起き早いですね！
RES:今仕事終わったばかりです(*^^*)
REQ:BASARAの政宗様ならビームぐらい出せそうですね！！
RES:いけそうですよね。是非チャレンジしていただきたいですね！
REQ:寝台ついてますよーっぽい装飾してみたくなります
RES:ビッグサムの寝台窓みたいな塗り分けしたら似合いそうですよね。 
REQ:スタンプの顔がじわる
RES:爆誕具合がお気に入りです。
REQ:新しいお店に遊びに行って来ました！綺麗でした(*´ω`*) 
RES:綺麗ですねー！
REQ:私もくまちゃ。
RES:へへユニット楽しみですねユニット
REQ:相変わらず綺麗な塗り…。四葉ちゃんと泳ぎたい！！
RES:久々の絵塗りでなんか納得いってないですが褒めてもらえて嬉しいです。
REQ:ペットボトルってどっちに開けるっけ？分からなくなったw
RES:え？地方によって変わるとかあるんですか…？！
REQ:まだ決まってないのでDM来て頂いても大丈夫です。
RES:整理番号お聞きしてもいいですか？
REQ:おきた
RES:おはようございます。メッチャ早起きですね!!
REQ:いや、お礼言われることじゃないと言いますか(￣▽￣;)
RES:いやいや、気を遣って頂いたら「ありがとうございます」ですよ！
REQ:幼稚園児の80%精神年齢説
RES:やっぱりcod民は幼稚園児ということですね！笑
REQ:彼女のことめちゃめちゃ大事にしそうです(良い偏見てます)
RES:彼女つくってドルオタやめるのが今年の目標です()
REQ:明日から三日連続17時間労働なので死ぬな…骨は船橋に置いていきます。
RES:お疲れ様です！骨拾いに行きます。
REQ:きゅうり
RES:ネットで調べたけどわかりませんスケールの置き方が面白いですね
REQ:お疲れ様です
RES:お疲れちんです(〃_ _)) ﾍﾟｺｯ...
REQ:私も座らせてもらっていいですか？。
RES:ダメです！壊れます。
REQ:今週はお盆のためお休みします。よろしくお願い致します。
RES:すふ君おはにゅー！りょーかいです！
REQ:なんで敬語wまあ、いいやおやすみ。
RES:ごめんて、ちょいちょいまじるねん笑おやすみです
REQ:これ知ってる人RT知ってる方がどれほどいるのか知りたいです。 
RES:糸通しですよね。私も使いますよ。
REQ:貴重なアドバイス。 まずは睡眠をどうにかせねば！ですね
RES:地味ですがとてもとても大事なことですね！ときらーとしてちゃんと見守ってますよっ
REQ:明日貰いに行きます
RES:明日やと二百円と高いのですがいいですか？
REQ:悲報、新しいプレマがでかすぎて家でしか使えない 
RES:僕の家だったら丁度よさげな大きさかもですねー今度来ます？
REQ:こんばんはです。ご心配有り難う御座います。今週を乗り切ればお休みでしょうか？
RES:猫さん今晩は( ^ω^ )何とか休みが取れそうです！
REQ:妊婦さん、今何ヶ月ですかー？。
RES:おかげさまで臨月です(*´ー｀*)
REQ:どこにします？
RES:3ー2お願いしてもいいですか？
REQ:大型に乗り換えてオフ車増車ですね(*´ー｀*)
RES:増車が選択できたらいいんですけど…増車選択できないんです。
REQ:水着風神出ました
RES:待ってくださいその水着風神僕のですよ
REQ:やりましょ！LC えいむ送ってください！
RES:おっけーです！
REQ:入院とは・・・大丈夫ですか
RES:おはようございます('ω')はい、手術を受けますが、大丈夫です。
REQ:私は実はゲームの謎解きをしてまして先が見えないので貫徹になりそうな気が
RES:あー...でしたららあまり邪魔をしない方がいいですかね....
REQ:世の男性諸君には全力でデコだしスタイルを推奨していきたい 
RES:最近女々しい傾向にあるからデコだしあんま見ないねー(ちな自分アップバングです)
REQ:もうゲームしたい(｡☉౪ ⊙｡)
RES:お疲れ様ですー！紅蓮祭ˆˆ間に合うといいですね。
REQ:ちゅりっかちゅ……り……
RES:そうですか
REQ:任せて笑笑
RES:任せてなんですか（笑）
REQ:そろそろ明るくなってきたね！
RES:朝ですね〜おはようございます
REQ:おはよう、朝4時に何してるんだい？
RES:バイト中です
REQ:ゆれ？？？
RES:て、ないみたいです。
REQ:リグマ募集
RES:クソザコナメクジでも大丈夫ですか？
REQ:私もその3作品大好きですよ。️
RES:ふにゃさん！私、決して渇きをディスってるわけではなく、好きですからね！
REQ:お酒飲んでるぅっーー酔っ払いなんだぁへへ♡
RES:かわいいですね！
REQ:おやすみ
RES:夜更かし大丈夫ですか？？寝れてます？ゆっくり休んでくださいね
REQ:球は凄いんだ本当に！
RES:恵体ですしねぇ〜。
REQ:なたゃもカラオケいこう( ･ㅂ･)و ̑̑
RES:歌が下手なのでだめです。
REQ:おはようございます。星野源さんとひこにゃんのツーショット写真がかわいいです。
RES:おはようございます。明日から三連休です。
REQ:一通りやらなきゃいかないこと終わったからいまからねまるあもじうてなあんぞ
RES:お疲れ様です〜おやすみ〜
REQ:PSNID教えて下さい！
RES:S1r0_kurqです。
REQ:泣いた         今ランキング上げ頑張っとる
RES:私もイベランしてますwもう2万位確定ですがwww
REQ:つかのまのー♪ 
RES:カラスさん、カオナシですねw
REQ:おはようございます！！雫もオールですw
RES:おはようです笑オール同士ですね笑
REQ:ありがとうございます。️18切符の貧乏旅行の始まりです。
RES:青春18きっぷ、安くていいですよね！  でもどうかご無理なさらず！
REQ:安兵衛…好きすぎる…
RES:わかり手ですね…またやりたくなりました！
REQ:良いですよねー。ちょっとだけレギュラーの西川君かと思いましたが（笑）
RES:確かに少し西川くんみたいですね。笑笑
REQ:おはあり
RES:朝はやくからご苦労さまです(｀・ω・´)
REQ:しかし、香港のバスは敷居が高い気がする。
RES:路線バスは難易度高いです
REQ:口内炎痛すぎてずっとワロてる
RES:大丈夫ですか？口内炎は、気になって舌で触ったりするから治りにくい感じがある…
REQ:おはようございます。、眠い。です
RES:おはようございます。眠たいです…。
REQ:なにこれいつの誰が撮ったの 
RES:可愛いですよ。️
REQ:作家も職人芸職人技だから、一緒の気もしつつ、応援してます
RES:結局 根元は同じなのかもですね！励みになります、ありがとう！
REQ:まずいなこりゃ…1階に空き巣入ってきたから慌てて二階きた
RES:冷静ですごいですね
REQ:(｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！
RES:恒例行事お疲れ様ですwww
REQ:おはようございます。星野源さんとひこにゃんのツーショット写真がかわいいです。
RES:おはようございます。明日から三連休です。
REQ:そうですか
RES:ここはどこですか？
REQ:すいません、貼るとこ間違えました
RES:大丈夫ですよー！！！！次回も開催予定ですのでよろしくお願いします！！！！
REQ:おはばに('､3_ヽ)_  すごく嫌な夢見た((◞‸◟)昨日落ち込んでたからなぁ
RES:Cooさんおはばにです！ 嫌な夢イヤですね。 ･ﾟ･(ﾉД`)ヽ(´Д｀ )
REQ:絵…ですよね…？？
RES:絵ですね
REQ:PS4 NFS PBリクエスト痛車作成艦これ浦風両面足りたました！ 
RES:作成お疲れ様です！痛車ありがとうございます！また、お願いします。
REQ:弱いのに好きって人多いですよね笑私食べれないんですごいなーって思います！
RES:いえいえそんなことないです！笑 葵さんはどんなのが好きですか？
REQ:起きた
RES:おはですー(´ｰ｀)
REQ:仕事おわった。
RES:お仕事お疲れ様です(*´꒳`)_旦
REQ:服装教えてー！！！
RES:白の服に黒のロングスカートです！日焼けどめ塗ってるなうです()
REQ:京アニ放火事件 死亡の男性の母校が卒業制作の作品を公開 
RES:何と無く「理知的な台詞が非常に少無い」雰囲気です
REQ:ﾁﾛﾁﾛฅ( ˙꒳​˙ ฅ)お腹すいたからローソンコラボのお菓子も食べちゃお
RES:モムモムするのですかっ(๑´ㅂ`๑)朝から糖分チャージですね(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:ずっと起きてたんですか？
RES:最近ずっとこんな感じです…
REQ:ちなみに1番得意なルールは？
RES:エリアが1番得意ですよ！
REQ:うなぎぱい
RES:うなぎパイたべたことないです。
REQ:あとはスリの銀次に注意ですw 。
RES:ひぃ。所持金全額だけは勘弁して欲しいです。
REQ:あっおはようございます(ง ˘ω˘ )ว
RES:おはよーございます！早起きですね！(笑)
REQ:左ですね！
RES:可愛いですね！
REQ:KRJPデュオTPPレート上げしてる人いますか？手伝って欲しいです、、、
RES:蘇生要因所か存在忘れられてたので嫌です。
REQ:おはようございます。星野源さんとひこにゃんのツーショットがかわいいです。
RES:おはようございます。明日から三連休です。
REQ:ジョーさんあざまーっす○┓ﾍﾟｺｯ忘れたりしたら･･･ 想像するのも怖いです笑
RES:聞かれる前に言う ですね( ˘ω˘ )
REQ:PSNID教えて下さい！
RES:Carbonqraです
REQ:記念撮影しましょう！
RES:結構です。
REQ:地味ですがとてもとても大事なことですね！ときらーとしてちゃんと見守ってますよっ
RES:ときらー（笑）の概念まだ生きていたとは…ありがたい話です本当に
REQ:肩って？
RES:23さんがいいねで教えてくれたのかと思った。えと、何でもないです。
REQ:どこにします？
RES:部屋作られますか？それとも自分が建てた方がいいですかね？
REQ:やまだぬき爆誕
RES:おめでたです(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧
REQ:おっき
RES:おっはです(´・ワ・)
REQ:お疲れ様ですっ。
RES:お疲れ様です！夜勤だったんですね！
REQ:一美シュァンお疲れたま～。️
RES:タマちゃん♪お疲れちんです(〃_ _)) ﾍﾟｺｯ...
REQ:月パス使わなくても当たるでしょ？笑
RES:そうかもですね。
REQ:声真似で自慢してくる人は男女問わず嫌い
RES:わかる。枠してて上がって良いですかからのとかその枠みるの辞めちゃうwww
REQ:おすすめの印刷所があったら教えて下さい  永久に待ってます
RES:漫画はどこがいいかな！？わたしはブロスが好きです締め切り遅めで入稿とかも簡単で
REQ:うそでしょ？w福岡は始発列車でも基本埋まるとこを見たことないので…w
RES:関東ですから…(解決)
REQ:途中からありでもいいですか？モードはどうします？
RES:なんでもokです
REQ:華やかになりましたね。
RES:恐縮です！
REQ:仕方ないわ。疲れているでしょうから
RES:ヘロヘロですよ、はい…；
REQ:鬼ですね。 
RES:描き込みめっちゃしたからね笑お疲れ様です笑
REQ:あははっ〜。今頃だけどこの黒猫さん好き。LINEのスタンプにいっぱい使ってるよ。
RES:おはようございます。今日も暑くなりそうです（๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘。 
REQ:あとは怒涛のごま＆塩とごま油で(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…
RES:ナイスです。
REQ:誰にする？ 
RES:しょうくん以外！(嘘です真逆です)
REQ:やろー
RES:おけっす！20からで大丈夫です？
REQ:パンフはこれから見る。明日も楽しみだなあ(*´艸`)明日はガチャだけやるぞ！ 
RES:素晴らしいです！。
REQ:ツイートばっかしてる暇あったら浮上しろよ…www
RES:一日にゲームできる時間親に決められてるんできついです(´・ω・｀)
REQ:溶岩魔人二号 
RES:まだまだ増えそうですねww
REQ:((o(´∀｀)o))ワクワク
RES:なんだろう…毎日ボカロ聴いてそうです
REQ:おお！ひさぎ一家増えましたかァ！。ヨロシクお願いします。
RES:デビュー間近らしいんでよろしくです(>_<)
REQ:今お仕事中の人もいるのか、お疲れ様〜（；＿；）みんなえらいよ〜〜！！！
RES:お仕事中です頑張るよぉ〜
REQ:自分より7歳も年下の男の子とお酒飲んでお泊まりって冷静に考えて犯罪感あるな。 
RES:楽しめましたか？。大丈夫です。
REQ:顔が好きな人とはお泊りしたいね
RES:お泊りいいですねぇ
REQ:※R18 赤安　シュがれに顔射するだけ 
RES:はじめまして 。 お手数ですがリスインお願いいたします 。
REQ:ライビュ行きます？
RES:ん〜、行かないかもですね…明日…というより今日予定がありまして。
REQ:何これ飲み会。笑 
RES:真ん中の人はどういう設定ですか～？撮影？。️
REQ:ほんと好きですそれ
RES:たまに入る淫猥すきです
REQ:自分も同じの使ってます！いいですよね佐倉おりこさんのこの絵もいいですよ！ 
RES:おお！！めっちゃ可愛いっ！！分かります！めっちゃいいですよね！
REQ:無事おわりました？お疲れ様でした
RES:無事と言うよりなんとかです！(笑)
REQ:編集中に椅子で寝る。それもまたYouTuber。あと少し寝なおそ…。
RES:お疲れ様です。あの椅子は寝落ちがはかどる…がんばってください！
REQ:マジか！もしできたらしよ！
RES:了解です！！！
REQ:みはちゃんはせめて仮眠して
RES:はーい(=ﾟωﾟ)ﾉ車の中ですやぁする
REQ:F F外から失礼します！マック社員ですかね？www
RES:職業病みたいですね。フォローさせてもらいました〜！
REQ:わあい 。︎ ♡ そういえばひだっちっていくつだっけ？
RES:僕今、17です (
REQ:おはようございます。
RES:いい朝ですねきっとおしっこが近くて目が覚めたのでしょう
REQ:カレーもらえるの？
RES:みたいです。
REQ:いえいえそんなことないです！笑 葵さんはどんなのが好きですか？
RES:私甘いのが好きです！！！
REQ:フフ…　声もだせないようだな!
RES:大丈夫です　心配ありません
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい！
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:了解です！おやすみなさい！
REQ:るぱんさん、出産したの⁇
RES:近所の子です。
REQ:浅間山が噴火の速報NEWS気をつけてください
RES:姐さんビックリですね。心配です。
REQ:早く寝すぎてしまって…。(´ﾟωﾟ｀)早起きしてます。
RES:同じくです〜シャワーでも浴びてスッキリしてきます！
REQ:pixivフォロワー100人ありがとうb
RES:プロフのpixivのURLちょっと変ですよ
REQ:じつは高麗人参がきもらしい(꒪˙꒳˙꒪ )
RES:もう必須確定ですね
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:りょうかいです！(　・ω・)ゞおやすみなさい！
REQ:この時間にパニックになってるつらいたすけて
RES:大丈夫ですよぉ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
REQ:セブン行くからオススメの食べ物募集
RES:MONSTERの500mlおすすめです！
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です!!しっかり休んできてください!!
REQ:見ました。謝謝。
RES:ここはこうしてほしいとかがあれば言ってくださると嬉しいです。…！これ仮なので…
REQ:おけっす！20からで大丈夫です？
RES:大丈夫です！連覇してない人です
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:おやすみです！！お疲れ様です！
REQ:レインボーが引けないよって人そん時は金の微糖もたまには。️うまー 
RES:金文字もハズレる時代ですから。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:おやすみですー！
REQ:始発でドーム1人でグッズ列並ぶ。
RES:FF外からすみません。同じくです。頑張りましょ！！！
REQ:ぽ！や！ぽ！亀甲やろ！
RES:あっ！ぽの方ですか！！てっきり、この方かと。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です〜！少しでもしっかり休まれてくださいね（；＿；）
REQ:夏ですね～！長岡花火。も見に来てください。
RES:有名ですな！
REQ:髪色暗いほうが好き？？。 
RES:のんのちゃんなら、何色でも大好きです。
REQ:是乃さんなら…是乃さんならなんとかしてくれる………
RES:僕では力不足です…
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:おやすみなさいです。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！！しっかり休んで後半も頑張ってくださいー！！。
REQ:メガネっ娘が脱いだらⅡ 
RES:とてもかわいい写真です。️
REQ:女の子紹介しろ！！。w
RES:女居ないっす笑笑笑紹介できる女が欲しいです笑笑笑
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい。
REQ:もしかして…ちゅ、中学生…？。
RES:もしかしなくても中学生です☆←
REQ:美優ちゃん！美人。
RES:歌声ファンです。('ω'。)三。('ω')。三(。'ω')。
REQ:帰りました～。そのまま散歩。トワイライトゾーン。
RES:うわぁ～美しいです！　空・雲の流れゆく様・・・大好きです！
REQ:拙すぎる文章ですが蒲郡のなんちゃってレポです 
RES:現場でメモとってた？！行った気になれましたわー。さんきゅーです。
REQ:陰ながら応援してますぞ。️
RES:めっちゃ心強いです...！ありがとうございます...！！
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい。
REQ:今日誰かしらと呑めるかなと思ったけど呑めなくて帰宅した女の脇はこちらです。 
RES:いいワキですね(笑)家で呑んでるのを配信してみては？。
REQ:朝は寒いなぁ。の、おはようございまっする！
RES:涼しくていいですよ朝
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:長時間お疲れ様です！明日も楽しみにしていますので、ゆっくり休んでくださいね。
REQ:山荘の試合の1位の方ですか？
RES:いや笑バックです笑
REQ:かわいい歌ですねー。️
RES:ありがとうございます。すごく嬉しいです。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様でしたー！！最後までファイトです！！！おやすみなさいませー！
REQ:本日のフィッシャーズ動画。️ 
RES:観ましたよ。皆さん上手ですね。私がやったら…w
REQ:みてください、野菜もらいました
RES:なんと……！すごいですね！私にはできません！
REQ:カメレオンナ。️千変万化します(^^)
RES:何気ない表情が良いですね。️
REQ:おはようございます よい1日を！ 
RES:おはようございます。今日早いですね！良い一日を。️。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:わたしは今起きました！おやすみなさい！6時からバイトです、、、
REQ:概ねですか(笑)まあ、ぼちぼち行きましょう。何科目有るの？
RES:テストは8科目です！
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさいですー。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様でしたー！！短時間ですがゆっくり休んでください( 'ω' )و
REQ:しごおわ！
RES:お疲れさまです   (*´∀`)♪
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です〜。女の子拾っていかないように…
REQ:2スコフルしかできません(゜-゜)(。_。)(゜-゜)(。_。)
RES:ですよね!!2スコで精一杯...なので３スコから極めます。
REQ:スプラは戦闘時間長いからな
RES:フォトナのほうが全然長いです！！！！
REQ:かっけー 
RES:おつかれ様です！ありがとうございました。
REQ:ありがとうございます。 私の父はそれについて幸せになります。‍。️。
RES:ありがとうございます♪( ´▽｀)。了解です！
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れさまです
REQ:この時間にパニックになってるつらいたすけて
RES:大丈夫ですか！お薬飲んでゆっくり落ち着いて深呼吸、吐く方に集中！
REQ:その図体はダサくないの？っていうw
RES:デブのくせに人間様に話しかけてんじゃねーよって話ですわ。
REQ:違う君じゃない 
RES:お求めはこちらですか？ 
REQ:1vs1建築バトルvcなし
RES:FF外から失礼します参加いいですか？
REQ:魔理沙と結婚したい隠岐奈
RES:魔理沙ちゃんは割とほったらかしにしそうですね
REQ:あー知ってますよ俺知識の量凄いんで........すいません知りません
RES:レイマンオリジンは神ゲーですよ
REQ:そしたら、イベント頑張れるのにw1位の人とかすごいよなぁ
RES:ね！！ほんと凄いですよね。
REQ:日常 
RES:猫まみれ…ああ…好きです…(〃。＾。〃ｷｬｬｬｱ)
REQ:靴下の形状のロキソニンテープないかな… 
RES:足の指長いですね！
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:おやすみなさい。私も今から眠るところです(＾ω＾)
REQ:12／8(土) 大阪にて
RES:おはようございます！逢いたい男です！宜しくお願いします！
REQ:おはようございます( ˙꒳˙ )
RES:おはようございます。朝から安定の食べッター…美味しそうですね。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様でした！最後までファイトです。
REQ:知らないうちにブロックになってたんだけど 誤爆だろ戻ってきてください
RES:誤爆したのはつんつん先生です。
REQ:浴衣です。青でした。 
RES:おキレイですね。
REQ:毎回ガムや雨などを渡してみたらどう？？おすそ分け、的な感じで 
RES:飴です。誤字は見逃してください。
REQ:ありゃ～、可愛ええ。くりくりお目目って可愛ええですよね～。
RES:可愛いですよね。後で撫でよ～としたら、止めてくれる～？って感じで避けられました。
REQ:柏崎ですか？
RES:そうです。
REQ:マサさん、おはようございます。社労士、応援しています。
RES:ありがとうございます。まだまだ長い道のりですが、1年間頑張れるよう努力します。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です!!おやすみなさ〜い。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:今まで名阪の作業してた頑張った〜〜(╥﹏╥） おやすみ〜
RES:お疲れ様です！(*˘ ˘*)おやすみなさいｯ.｡.:*ღ
REQ:余計進みそうやわ( ་ ⍸ ་ )
RES:大丈夫ですねー
REQ:式さんが起きてた…早起きです。
RES:です！早起きなのですおはにゃおー...バイトが待っているので...
REQ:new。夏仕様なのです！(੭ꠥ⁾⁾´･ω･`)੭ꠥ⁾⁾ 
RES:お似合いです(￣∇￣ﾉﾉ"ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!
REQ:何でこっちと同じような生活習慣なのw
RES:僕はスポッチャオールです
REQ:パンツの日 
RES:大っきいですね。️
REQ:お家。️の中が安全でしゅね。️
RES:ほんとにエアコン無いと死んじゃう暑さですね。
REQ:水槽に並んだ出荷前のトルコキキョウです。箱詰めされて市場へ行きます。
RES:トルコのつぼみちゃんのファンです。
REQ:初戦で強いと思いました 
RES:プロゲとは差別化出来てる感じですか？
REQ:確かにヘッドフォンの光沢が美しい…
RES:ありがたきお言葉です！
REQ:暮らしが垣間見れて楽しいですよね。私も見るのは好きなんですが。笑
RES:紹介するのは嫌ですね笑
REQ:よくわかります
RES:同じ方がいて安心です……(๑ó⌓ò๑)
REQ:あんなに長くいて結局たけさんとしかSS撮ってない... 
RES:ルーさんはたけさんの物です！wその逆も然り！w 
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です〜おやすみなさいませ。
REQ:楽しすぎたから寝られなーーーい。今日はモニタリング見てね!
RES:「いるよー。」ですね(   ◜ω◝ )。︎見ます。ずっと楽しみだったもん。
REQ:空箱さんねむたみなので閉じおつやし！ 
RES:お疲れさまです♪(*^^*)
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！しっかり休んでください！私はお仕事いってきます。
REQ:ゴリラパパとあにろくさんは僕も腐るほど見てました(꒪ཀ꒪)
RES:めちゃくちゃかっこいいですよねwwくそ上手いし()
REQ:生理前でお腹痛すぎるぅ明日めっちゃ配信する。
RES:大丈夫ですか？おまみさんお大事にして下さい
REQ:今日来てないんですよ…ごめんなさい…
RES:あーいやいや大丈夫ですよただ気になっただけなのでなんか…すみません…
REQ:いや笑バックです笑
RES:バックの方ですか！（笑）ありがとうございました！禿げてすいません。
REQ:ぜひMAX強化を…と(*´艸`)
RES:ですね( *´艸｀)。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様でした〜、仮眠大事ですねおやすみなさい
REQ:んもう、からかわないで頂戴(顔を赤くして
RES:本当のことですわ？
REQ:皆さんのおすすめガチャスポットは？
RES:蛇尾コラベルもおすすめです。︎。
REQ:お前、紫式部じゃないだろ 
RES:藤原家の霊夢なのか、博麗家の妹紅なのかどちらにせよ、紫式部感は皆無ですね。
REQ:金よこせ！
RES:いや、えぐw逆に貰っていいですか…？てかおはようございます
REQ:想像しただけでもなかなかカオスな感じっすなあ…:(´◦ω◦｀):
RES:ははは、カオス上等ですよ
REQ:まさかのうしく先輩誕生日。おめでとうございます好きです。
RES:ありがとう！！！好きです。
REQ:リグマ募集
RES:ff外からでもよろしいですか？？
REQ:なんでもいいから彼女とサンリオ行きたい彼女なんて存在しないけど
RES:今後の目標ですね(o^^o)
REQ:ビューティフルユース。 
RES:オールですか??綺麗な御来光ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
REQ:今奥尻島付近フェリー内でゆっくり過ごすこの時間が仕事で疲れた体良い。
RES:おはようございます。１日目スタートですあいにくの雨... 
REQ:占って
RES:バルス君のカードは【逆位置世界】です　
REQ:最近この時間になるとすっごく眠い！良い子は寝る時間だからかな！おやすみ！！
RES:健康的でいいですね。もうおはようございますですがゆっくり休んで下さい。
REQ:オネシャス
RES:僕には無理です…っ！
REQ:行きたかったですけど、仕事があるので残念です。
RES:残念です。奈良の近くにお住まいなんですか？
REQ:工作員扱いで、有事の時は日本国内での活動に従事しますから、そのままです（笑）
RES:便衣兵ですからね(´・ω・`)
REQ:おめでとうございます！
RES:嬉しいです。ありがとうございます。
REQ:日日のらくがきも散るらむその2 
RES:三杜シノヴ((5時台)日日のらくがきも散るらむその2 ...続きをみる 
REQ:【バカゲー】日本人よ、これが力だ【Crowd city】 動画はこちらから↓ 
RES:これ好きですwwwありがとうございますwwwwww
REQ:お！ 
RES:絵もBGMも最高ですねぇ！(๑╹ω╹๑ )
REQ:旦那が新潟出身だから、どんな所で生まれ育ったのか見てみたい♩¨̮⑅*♡
RES:なるほど下の方とかほとんど田舎です！！
REQ:公開処刑。
RES:水責めですね。
REQ:ホテル取っときます
RES:ホテヘルですか？
REQ:携帯取りに帰って遅刻の私よりかは。
RES:携帯大事ですよね。
REQ:明　後　日　の　お　品　書　き　じ　ゃ　い今回もまふさん（
RES:お疲れ様です！C95の既刊の再販はありませんか？(ウェディングマシュ表紙の)
REQ:お願いします
RES:ID書くのでフレンド申請送って貰っても大丈夫ですか？
REQ:ありがとうございました。
RES:ありがとうございました～！楽しかったです！早い上にお上手ですばらでした…！
REQ:松本城格好良いんですよね。朝の5時くらいだとGWでも写真撮り放題です。 
RES:お城マニアのキムタクは大好きな城です
REQ:塩タブレットだと思って口に放り込んだらダイソーのコンパクトタオルだった衝撃 
RES:わざとじゃないん？ネタにしようと思って、ダイソーに対して威力業務妨害ですよ、
REQ:きっとテレビだよね！。️。
RES:テレビですよね(oゝД･)b変なこと書いてごめんなさいね(-人-;)
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です。ゆっくり寝てください(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
REQ:きっと綺麗なんだろうな〜！
RES:お返事ありがとうございます。はい、綺麗ですよ。
REQ:この時間に目覚めたらもう芯から求めてるんかって
RES:特定の人物であるなら自分からアピールしてみててもいいかもです？
REQ:えぇ...それはまじできれる...
RES:バックアップごと無くなっててやり直しです…笑
REQ:vc無しで穴埋め枠アリーナトリオ
RES:強くないですけどいいですか？
REQ:なんと……！すごいですね！私にはできません！
RES:すごいです！
REQ:VOOみたいな、というところが気になるところです。
RES:自分の証券会社のETFです。インデックスと同じ動きをします。
REQ:オハヨウ ゴザイマス 。️ 
RES:おはようございます。️今日暑くなりそうです。 
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:了解です！おやすみなさい。
REQ:幸せ過ぎて鮮血神殿でした。かわいかった…サクラかわいかった…わたしの…デュフフ 
RES:幸せすぎてメガネっ娘ナッコーですね！
REQ:えぐ！
RES:彼氏<DDDです(๑˃̵ᴗ˂̵)و 出来ないだけなんですけどね
REQ:寝坊したぜ☆昨日22時に寝たのにな
RES:おはようです!
REQ:鯵、美味しいですよね。
RES:サーモンと鯵が好きな寿司ネタ二本柱です( ´ ▽ ` )ﾉ ♡
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！少しの間でもしっかり休んで下さいね。
REQ:最近体調わるめ遊びすぎかな？
RES:大丈夫ですか⁇
REQ:起きれた( *˙ ˙* )
RES:おはよー。めちゃくちゃ朝早いですね
REQ:オマエらおはよう。️ 
RES:おはようございます٩(*´꒳`*)۶遠藤さん､めちゃくちゃ早いですね〜｡
REQ:そろそろ雨降らないかなぁ。おはようございますm(__)m
RES:朝から今日も暑いですおはようございます
REQ:学生以来の耐久レース 
RES:(ハチ)って入るんですね！これはいつか押したい！ファイトですー(´∀｀*)
REQ:あっ............可愛い...
RES:可愛いですよね……この子欲しかったので嬉しいです……
REQ:頑張れ〜。
RES:空港迷路です〜頑張ります〜。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい。
REQ:色々と物色しましたが、狙いは定まりました。あとは 勢いですw 
RES:アドベンチャー系ですか？。
REQ:おおお羨ましいですな！ってなんで2枚抜きしてるんですかーーー！！(´；ω；｀)
RES:二枚抜き嬉しいです笑ヒロインXさんをお出迎えしたかったですね、、、
REQ:。年内までにある事に挑戦。 
RES:ヒツジちゃん、おはです(^^)
REQ:ロリ巨乳十字架拘束スライム責め。 
RES:女の子もスライムもカワイイです！
REQ:趣味とか何か打ち込めるものがあるとやっぱり違うよね…
RES:そうですね、、イラストとか絵で、大掛かりなもの作ったり描いてみてはどうですか？
REQ:おー楽しめるとええね(❁´ω`❁)
RES:いや、何故こうなったという感じです。
REQ:多分、暇にはならないと思う。ここ数日何もしてないから…
RES:了解です！また走りに行きましょ！
REQ:RTだと4桁から全員表示されないのでフォロー、RTした人全員に10万配布 
RES:iTunesほしいです
REQ:誰得ケツ。もう見飽きたよねwww。 
RES:そんな事ないですよ～
REQ:平日だからか、始発電車でも座れないほどの混み具合。
RES:あれ、すでに乗ってらしたと言う事は川崎か武蔵小杉からの帰りですか？
REQ:は？めちゃくちゃ好きなんだが
RES:まぁ人それぞれですね
REQ:強くないですけどいいですか？
RES:大丈夫です！お願いします！
REQ:おれも装備整えてくるわww
RES:レウス亜種防具のレウス大剣です
REQ:高松市にも行きます？
RES:通るだけです〜。
REQ:。️。️。️。️。️。皆さ〜ん！おはようございます(
RES:おはようですノ
REQ:腰痛い…寝ます…
RES:お大事にです、、！
REQ:そこには元気に抽選に並ぶるるの姿が！…みたいな？w
RES:気づいたらぐったりしてそうですけどね(　˙-˙　)www
REQ:古龍少なかったから増え方次第な気がするたくさん出てくるんだったらワンチャン
RES:まぁぼくはハンマーが強くなってくれればそれでいいです
REQ:悪いけど自分の身は自分で守るしかないからね。
RES:厳しいですが、それが現実ですね、、、
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です。ドリアン食うところ見守る。
REQ:誰か肉便器を使わないか？肥大化乳首&肥大化まんこ 解放中だぜ 
RES:逢いたい男です！遣れたら嬉しいです。
REQ:それ自分もワクワクして開いたら何も無かっですかなしい
RES:ですよねw期待させやがってって感じ(っ'-')
REQ:だにまるさんの絵、好きです
RES:とても好きです…
REQ:夏バテ？なにそれ腹減りすぎて寝れないんですけどどうも食欲Maxです
RES:私もです！ダイエット中なんですけどね。
REQ:へへ……永太の冷やし油そばは人生を豊かにしてくれるので食べると幸せになる。 
RES:ひゃ〜〜何これ！美味しそうです…
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい。*ﾟ
REQ:暑い…脱ぐ…スク水タイツ三玖☆
RES:三玖推しにはたまらないです(〃ω〃)
REQ:聞き専の超初心者ですが拾ってくれる人いませんか？怒らない優しい人がいいです  
RES:ff外ですけどいいですか？
REQ:わかります！わかります！それ一緒です！
RES:しゅごキャラは青春ですわやっぱ。
REQ:ばーかばーかばーかばーかなんか老人ホームみたいな名前
RES:ちょっちがっ馬鹿じゃないもん！杜王町は仙台市がモデルになってて作者の出身地です
REQ:お願いします
RES:Sin594です
REQ:すごっ( °_° )♡♡♡ 
RES:本当はプリンとか揺らすみたいです笑笑
REQ:求)解放珠×2出)強走薬500ど･･･どうでしょうwww
RES:解放3つあるんですが装備で贅沢に3つ使ってるものがあるのでキツイですw
REQ:1度は君ヶ浜で寝てもいいと思うよ星がかなり綺麗に見えるから
RES:ロマンチックですね…旅費貯めていつか絶対行きます！
REQ:私といえば何だろう？。
RES:絵ですかね。
REQ:LIONさんおはようございます。夜勤お疲れ様でした。
RES:KOBAさん、おはようございます！朝から暑いですね。今日も、頑張りましょう！
REQ:元気やなぁ(´Д｀)←夜勤明け
RES:ぶっちゃけ、おじさんもうヘトヘトです...笑
REQ:おはようございます
RES:おはよです
REQ:あたちのてくとく 
RES:雰囲気大好きすぎるんですけどwwえっと、好きです()
REQ:ファンファーレ！壁紙第2弾です！！メンバーサイン入り欲しい人言ってください。 
RES:1枚目欲しいです！
REQ:ホワイト国って初めて聞いた。
RES:最近、頻繁にきくことばですね。
REQ: さんの奥さんのレシピ
RES:りえこちゃん、喜んでもらえて嬉しいです。ちなみに僕の母親のレ・シ・ピ(≧∀≦)
REQ:申請しました！できますー
RES:鯖はこちらですー！
REQ:おはようございます。相変わらず、ラブバードは可愛いですなぁ。
RES:おはよー。親バカだけど……!可愛いです。
REQ:ぜひぜひ。
RES:こちらこそです！
REQ:いま試合中でした
RES:Wi-Fi落ちました、まだ繋がらないのでできないかもです
REQ:ごめんなさい僕が悪いんですごめんなさい
RES:それよりも僕が悪いんですごめんなさい
REQ:朝から市民プール行って来ました。暑いし、１番下がまだ小さいから、朝から昼まで♪ 
RES:市民プール立派な。️うちの市のとは雲泥の差です。しかし暑すぎますよね。
REQ:ガラッとイメチェンアイコンにビックリすた(笑)
RES:なんとなく、です笑笑
REQ:お帰りなさい。お疲れ様でした。
RES:お疲れちんです(〃_ _)) ﾍﾟｺｯ...
REQ:Marlet Mineリハーサル終了。帰ります。みんな元気ですか？
RES:お疲れ様です。私足が痛くて
REQ:部屋は涼しくなった？(/・ω・)/
RES:小さいので涼しくはならないですよ。時間が掛かるかもです。
REQ:大丈夫です！お願いします！
RES:ねこりっぷです     です！
REQ:リグマ募集
RES:ちなみにA帯です、、
REQ:行くことを考えてます。
RES:僕らも行く予定です。
REQ:おはようございます。
RES:りょんさんおはありです！！夜勤ですか？？
REQ:おけでーす！
RES:ありがとうです><
REQ:おはよ
RES:おはよです。
REQ:楽しそうなシンバ 
RES:コウセイさんも楽しそう！台風大丈夫ですか？
REQ:「進次郎、私のこと二股にかけてたのね。」by 北側クリスタル  
RES:翻訳適切です。
REQ:そのテンション見てみたい( ・∇・)
RES:ほんとにやばいですw
REQ:一足早くるぅとくんの歌みたを聞いてしまった…(　˙灬˙  ก )
RES:同じですwww
REQ:第65回 旭市七夕市民まつり！ ー アメブロを更新しました
RES:おはようございますおつかれさまです
REQ:きっとどこかのアイドルの真似、模倣を売りにしているんでしょうね。
RES:シャープなのにモドキですからねぇ…
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:おやすみなさいです！ゆっくり休んでください！
REQ:この時間のお寿司は美味しい♪ 
RES:手前は泥パックか何かですか？
REQ:気合いで寝る。
RES:寝たら明日ですよ？
REQ:一目見た瞬間に梅田！！！ってなりました(๑´ㅂ`๑)
RES:それはよかったです！！梅田ですよ！！！
REQ:やんおんにって呼んでいいですか。？？ユンギぺんのましゅと申します。
RES:ぜひぜひ〜〜。わたしはましゅって呼ばせてもらっても大丈夫ですか？。
REQ:あなたが学生ならどこの席がいい？ 
RES:22番です
REQ:ありがとうね。！明日の16時から出演ね♫
RES:了解です!!
REQ:RTだと4桁から全員表示されないのでフォロー、RTした人全員に10万配布 
RES:iTunesカード欲しいです！
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:やっぱりくすぐったかったんですねwwwかわいいですwww
REQ:とりあえずRTしとけ()
RES:こちら健全垢なので難しいです
REQ:1v1募集
RES:参加希望です
REQ:今どれくらいの人数いるかわかりますか？
RES:ちょっと多すぎてわからないですけど結構多いです。
REQ:いっそ弓onlyでよくなイカ？
RES:いや！チャアク最高ですから手放せません_(:3 ｣∠)_
REQ:おはようございます。眠たいです…。
RES:おはようございます、仕事が大変です
REQ:はい、良くお似合いですよ。これが雨降りで、傘ならリアルで「雨に唄えば」ですよね
RES:ありがとうございます。まさに「晴れに唄えば」ですね。
REQ:朱ちゃん様は攻め
RES:めちゃくちゃαですからね〜(さいこぱすはオメガバースではない)
REQ:旅の支度完了(^^)シャワー浴びて寝よう♫
RES:おつかれさまです
REQ:。ヾ(⌒(_*>ω<*)_ﾊﾞｼｬﾊﾞｼｬ。
RES:でっかい鯉。ウヨウヨです。キャー。   おはようございます 。 夏休みですね。
REQ:瓊浦〜曇ること願うしかない( ˙꒳​˙  )
RES:瓊浦か！そっから中心地って…遠すぎ笑とりあえず､(●'д')bﾌｧｲﾄです
REQ:いつか機嫌いい時通話しよ。
RES:そうですね＼(´・∀・｀)／んバッ
REQ:実はポエマーです
RES:ポエマーすきです♡
REQ:怪しくないよね！？！？
RES:すっと意識がなくなるだけです‘ぐへへ
REQ:夏野菜満載で美味しそうですね^_^
RES:家庭菜園で収穫しました。トマトに茄子、ピーマンが食べ頃ですよ。
REQ:退院おめでとうございます。おやすみなさい( ᵕᴗᵕ )
RES:ゆみさん。ありがとう！おはようです。
REQ:えー！イベントスタッフいいなぁ！11日もいるー？？
RES:暑っついけど楽しいですよーーーー！！！オールウェイズいます。
REQ:おしゃぶりがいい仕事してる。
RES:おしゃぶり必須です。笑笑
REQ:アッエッ死んじゃうんですか！？ってなりましたね…
RES:ですね…
REQ:トモちゃん、お疲れさま～٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
RES:ありがとうございます。りせっちさんも、お疲れさまですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
REQ:JKぽい？ 
RES:はい！可愛いです。
REQ:本当にo(･∀･)o無理は禁物
RES:無理は禁物です
REQ:初絡みで危ないです！ってゆおーと思ったら朝だった。
RES:もう朝ですね。明日午前から遊びに行く約束してるのにやばいですwww
REQ:頑張り屋さんで太陽みたいなひと。️ 
RES:おめでとうございます。誕プレに知恵の輪贈ったというエピソード最高です。
REQ:ﾝﾝﾝﾝベリアル様ぁ！！あのような子供に何ができましょう！ 
RES:大好きです！！
REQ:全体ってグラビデ？
RES:ディメンションなんとかですね！
REQ:おいw岐阜！無味無臭って、、、、 
RES:ボクは無味無臭なうえにどこ？？だそうですo(｀ω´ )o
REQ:部屋着がかわええの。 
RES:今日の気分は、フラガールですね(^_^)。
REQ:おはよう
RES:おはようです ころね♪
REQ:寝ぼけてんのか？ww
RES:なんの事ですかぁ？←
REQ:どや顔で首を晒されてる～。
RES:おはようございます。さすがサムライですね。ってゾロファンに怒られます。
REQ:ちょっぴり癒やしを求めてる…へんてこりんな僕ちん。 
RES:青が落ち着きますね〜。️どこですか〜？
REQ:こんな写真でてきた 
RES:タイプで頭抱えそうです
REQ:おっはです(´・ワ・)
RES:おっはです〜。
REQ:ばぁちゃん家に出発だァ
RES:伊豆ですか！！
REQ:カラオケ●ンバン？
RES:はっ…！！！！そうです…！！！！どうして彼の名前を…？？？←
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！！！good night♡♡
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwwww
REQ:まあね
RES:いいですよ・・・かっても・・・
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:かわいいですw
REQ:おけぴ
RES:時間ある時でいいからお願いですー
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwwww
REQ:これで帰れるのです
RES:お疲れ様です
REQ:まちがえました！こいちごちゃんでした！
RES:こいちごちゃんは寝てるので起こすのは可哀想です
REQ:。今日深夜1時からは 
RES:新内さん、今週もお疲れ様でした。来週は、全国ツアー会場の大阪からですね。
REQ:ゾンビ屋れい子…（ボソッ
RES:あ、さすがですめっちゃ好きですわ昔コスプレもしてましたわいな
REQ:長距離ドライブいいですね。️マイクラはやってますか～。
RES:んー、あまりですかね|ω･`)1人やし、目標もないので(；´Д｀)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwwwwwwwめためたよかったですwwwwwwwww
REQ:注) ホラーです
RES:謎過ぎてホラーですね笑
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:やっぱりですよね 笑すみません(´；ω；｀)聴いちゃいました…
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねw大丈夫ですよ！(？)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いです！
REQ:ベリーは甘酸っぱく、バナナは甘い故、交互に何度でも食せるな。
RES:ですね！！なんだかお腹すいて来ちゃいました(笑)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:おちゃめですねかわいいですw
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね...笑大丈夫です！何も見てないよ。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですねwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ねえほんと可愛いですWwwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:一足先に見れて幸せです。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwww
REQ:よっしゃ来たぁ〜。️。２体目の色違いニョロモ。️。️。(*´∀｀*) 
RES:おめでとうございます。２体目。    裏山です。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛すぎですよひと足お先にですね(o´艸`)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねw
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwww朝早すぎてびっくりしましたwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:あれwwwやっぱり？かわいいですwwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよ!!聴いちゃいましたが(((
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねw可愛いw
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫です！まだ見てません((
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwww
REQ:次のターン死んでるから、リタで
RES:ぐふさんありがとう！！！！！最大級の感謝です！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね？！w疲れてるんだよ…ちゃんと休んでね！！。*゜
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwかわいいww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwかわいいww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですか？www
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwけどしっかり聞きました
REQ:。️お知らせ。️         
RES:もうないですか、？
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwww
REQ:まみれた乳酸菌ナイス♪( ´▽｀)
RES:どなべさんもナイスです！！！
REQ:間違えちゃったのかなｗｗｗｗｗ
RES:そうかもしれないですねwwwかわいいですね(*´ω`*)w
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwごめんなさい、最後まで聞いちゃいましたwww
REQ:えっっっっっっっも！ 
RES:めためたきれいですね最高です_  ´ཫ`  _ )_(地味み初リプすいません)
REQ:音楽聞く程度で見てくれると嬉しいです(いいねとリツイート)喜びます。
RES:iPhoneXRのキル集です
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwww
REQ:プンスカマーティー 
RES:ほっぺた可愛いです(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘)お上手ですねー✧︎
REQ:訂正いいな→いいね
RES:ちなみにこれ相手全員Botです。
REQ:出会いや再会。全国各地からまた いつか集まれますように。 
RES:来週は行けたら路上行きたいけど、台風が心配ですね！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:何も聞いてない見てないです!!大丈夫ですよ～
REQ:おつおつ！まじで一瞬で溶けるな
RES:麻痺させないと時間無駄になるんで、自発する場合は麻痺流し安定です
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよw
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:あ、なるほどですwじゃー聞かない方がいいですか？リピートしてるんですけど...？
REQ:1v1募集
RES:ps4 ですか？
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね？wwビックリしましたww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね？！wwwwwかわいいですよwwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですのね笑「俺達の秘密」にしましょ笑
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:見てません。️かわいいです。️
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwビックリしましたww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwww可愛いですwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwwww
REQ:リプありがとうございます！！可能です！是非お願い致します。️
RES:ありがとうございます。お手数ですが、DMお願いしても宜しいでしょうか？
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:かわいいですwwwwww
REQ:たぴってるなう♡♡ってツイートしてたよ♡
RES:無理いいい 、だってあれカエルの卵ですよ？！ (
REQ:遅いですがFの7見たいですm(_ _)m
RES:全然大丈夫ですよ！！リプありがとうございます。描きます。️
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:やっぱですねwww私もビックリしましたwwwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwwwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:かわいいですw。
REQ:あるあるですね笑
RES:ですねーw
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:朝からおつかれさまです
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:YouTubeのやつですか？？
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:今起きてる人だけの秘密ですねwww可愛いwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:そうだろーなーって思いましたww可愛すぎです(*´∇`)
REQ:久しぶりに連覇を制覇しました。 
RES:ナイスです。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね·····w見たかったことにします。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:(  ´ • ω • `  )………可愛いですね。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:かわいいですwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫です、なにも見てないです(￣▽￣)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですよwwwwwwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:かわいいですｗｗｗｗｗ夜に聴くの楽しみにしてます。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよ！見てないですなにも！なんにもなかったです！
REQ:今まで名阪の作業してた頑張った〜〜(╥﹏╥） おやすみ〜
RES:お疲れ様です！！おやすみなさい。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね…wあれっ！？って思いましたwかわいい(   ◜▿◝ )大丈夫ですよ！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:かわいいですw
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねw
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:おつかれさまです！おやすみです！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですw
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねww
REQ:fight。
RES:おはようございます。30分ほど庭の草むしりしてましたこれから支度して仕事です。
REQ:クリ目飯薬必須のところでやっとクリア出来ると思った…だめだった…。
RES:2層ヒラ募集中です
REQ:やっと休憩じゃーい♪
RES:お疲れ様です！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねww
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですか？
REQ:あの嫌いです××のタグは狙い撃ちされてるから使わない方が良いかも…よ。
RES:大嫌いです。これだね、これ。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:見ちゃいました…( ´･ω･` )可愛いので大丈夫ですよ！(* ॑꒳ ॑*  )
REQ:遅くまで仕事だったんですね。お疲れ様でした。疲れは取れましたか？
RES:深夜までの仕事はしょっちゅうなんで問題無いんですが､やはり疲れますね。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwかわいいですwwwでも先に聴けた気分で少し嬉しかったです。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよ(´・ω・｀)作業お疲れ様です(T_T)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:かわいいですwww
REQ:歌声ファンです。('ω'。)三。('ω')。三(。'ω')。
RES:確かに歌声素敵ですね！。ニジマスみんな歌が上手くて驚きました\( ˆoˆ )/
REQ:ねむと相談しておきますね笑笑笑
RES:やったー！！！うれしいです楽しみにしてますね！！！！(OKされる前提)
REQ:いつか、行けたらいいなぁ。
RES:長野県でしたか、、馴染みがある場所です。行きたいですね。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね…！w
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwびっくりしましたw
REQ:山田さん作曲もまた好きが溢れる 
RES:みきなぱいあさん( ˘ω˘ )中村さんの絵はアンニュイですね（＾ω＾）
REQ:はや！
RES:来週とかずっと26℃くらいですよ笑
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いです！！見なかったことにして、投稿されるのを楽しみまってますね！！！
REQ:なんでですか！？！？
RES:気持ち良さそうやないですかww
REQ:なるほど～、ウヨさんたちはこれのことを言ってたんだね。️
RES:これ、一宮市のイベントです。これで「愛知県内の人は」と言うには無理があります。
REQ:お疲れ様です！
RES:お疲れ様です(っ `-´ c)ﾏｯ。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:そうですよねww
REQ:無言フォロー失礼しました。よろしくお願いします！
RES:いえいえ！大丈夫ですょ！みつきと言います。( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰ
REQ:風邪ひいてつらみ。ぅぇぃ。
RES:夏風邪辛いですよね。温かいもの食べて、いっぱい寝て体休めて下さいね。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いんでおっけーです；；；；；；
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwwwめちゃくちゃ素敵でした。
REQ:イケメン良き！！。
RES:ありがとうございます！イケメンって良きですよね笑笑
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いんです。なんも見てませんよー！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですか？wwwwまだ起きてるんですねw
REQ:そうですね
RES:星が綺麗ですね！
REQ:ますます浜辺で生パオ様をみたくなるようなお姿。カッコイイですにょ♡
RES:一緒に海でのんびりしてみたいですね(*´ω｀*)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね。wかわいいです
REQ:なんと当選した！ 
RES:おめでとです！(-´∀`-)
REQ:やっぱ、ヒヤロンとかの方が喜ばれるかな？(ฅ'ω'ฅ)
RES:基本的に害がなければ何でもありがたいものです
REQ:けものフレンズ２に足りなかったのはこれなんだよなぁ・・・
RES:少しでも補えてもらえたら嬉しいです！
REQ:面白いことしても二人だけの秘密にしましょーね。
RES:おっwそれも良きですなwww
REQ:今日もコメントお待ちしてます◎
RES:おはようございます。今回も力作ばかりですね私としては、一枚目が好きですが！
REQ:ローラーでも良ければ参加希望です！
RES:もちろん大歓迎ですやりましょ〜！フレコ 2221-4022-2170
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよwww何も見てないですから( ๑´•ω•)۶ﾖｼﾖｼ
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いwww大丈夫ですよw
REQ:確かに映姫さまはどS(説教)。
RES:ガチ両刀ですね…
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね？！かわいいwww
REQ:ビデ通すっぴんSNOW。 
RES:体調大丈夫ですか？
REQ:ぐりたんも早起きね(๑′ᴗ‵๑)お弁当作る日かな？
RES:今日は家で仕事ですが、3時頃起きましたw。
REQ:僕は君が、龍熊がいい(近寄り、じっと見つめて)
RES:......ほんとに私がいいんですか...
REQ:あ、俺寝ないで全部曲ききましたw特に秒針を噛むがめちゃくちゃ好き！
RES:ダメですよーちゃんと寝ないと。（俺も寝てないけど）
REQ:メンターは侍でもルレのメインストーリー先釣りしていいんですかぁ？？？
RES:(T-T)聞いたことないですねぇ...
REQ:おはようございます！コーヒーでもどうですか？
RES:丁度今買ってきましたアレスさんは夜勤ですかね？お疲れ様です
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫です！おつかれさまです(´இ□இ｀｡)°
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね…笑
REQ:面白いけどクッソ難しいですぜ（゜□、゜）
RES:やっぱり難しいですか…クセになりそうな動きだったので気になります！
REQ:どうぞ。
RES:こちらは曇っていますが、穏やかな天気です。ウォーキングは予定どおりです！
REQ:電話きっちゃうけどいいの？
RES:しむくんの睡眠と体調優先です
REQ:クライヴウェア clive_official… 
RES:菜那ちゃん、めっちゃ可愛いです。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:そうですか…！失敗は誰にでもありますよ(❁´ω`❁)
REQ:マリルリ出さんかい！ヘイト企業任天堂は謝罪しろ！
RES:大変申し訳ございません。落ち着いていただければ幸いです。
REQ:編集中に椅子で寝る。それもまたYouTuber。あと少し寝なおそ…。
RES:お疲れ様です。気持ちいい寝なおしになりますように。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwかわいいww
REQ:おーるしてた！！(ᐢ⑅•௰•⑅ᐢ)
RES:めっちゃ元気やん！！！！何でそんなにかわいいんですか！！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねw
REQ:残り10秒 2on2で敵現地こないとかあるの？クラン戦で
RES:それ俺たちですw現地を間違ってました。
REQ:我が子の運命を運勢で決めるな〜〜〜〜ッッッッ
RES:次のペナルティ（？）が楽しみですね！！！！！！！！
REQ:玉鋼もうそこにはないです。
RES:玉鋼貰えるイベ待ちですね。
REQ:塩分と水分を摂りましょうねー( ´◉∀◉)
RES:ソルトとテキーラでいいですか?(   ᷇࿀ ᷆  )
REQ:<散歩写真＞若毬栗 
RES:何だか、もうすぐ秋ですね水島脩行さん素敵な写真見せていただきありがとうございます
REQ:まつ毛長いよねー
RES:長いプラスちょっと濃いんですよねww
REQ:謎すぎw
RES:ごめんなさい！身内ネタで言ってきたやつです！
REQ:皆んなー。︎なんやかんやで元気ー⁇笑笑
RES:ソロ活動でまぁまぁヘベレケやけどわりかし元気です。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:長時間お疲れ様ですしっかり休んで今日の枠も頑張ってください。
REQ:おはようございます( *・ω・)ノ電気外ですか?
RES:おはようございますっそうですー!
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwかわいいw大丈夫ですよw見なかったことにします！w
REQ:いいですね(●´ω｀●)
RES:いいですよねー(*´∇｀*)
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！！
REQ:この中に誕生日ある人いますか！？びんじょーです。 
RES:3月18日、恋人、パートナーです！w
REQ:バイトから帰ったらもしかしたら荒野するかもしれません。もしかしたら
RES:(●'д')bﾌｧｲﾄです
REQ:神の血は無くても神様には愛されてると思います。
RES:そうだったら嬉しいですね～＾＾
REQ:ミルキーさんおはようございます。終わったです～！
RES:おお！お疲れ様ですヽ(*´∀｀)ノ
REQ:デンチュラ、ジバコイル、シビルドンも好きなはず
RES:クモ嫌いなんですけど、シビルドンはパートナーです。
REQ:今ならdmで相談受け付けます
RES:いいんですか？
REQ:ならみんぎゅくん俺の仲間になってくれるよみんぎゅくん
RES:ミンギュは僕の仲間です。️スングァンくんも僕の仲間です。️。️。️。️
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね。
REQ:入稿完了！これでＣ９６関連の入稿は終わった…
RES:お疲れ様ですー♪
REQ:進捗アイエフっぱいあとは髪の毛の効果かけたら終わりそしたら背景... 
RES:ほんとアイエフちゃんの膨らみが丁度よくて好きですね(*´ω｀*)
REQ:少し家族に手伝って貰いながらですね。なかなか全部は厳しいですねw
RES:それでもすごい素晴らしいです！自分もお料理を作るのが大好きですよ！
REQ:私もピロピロ派です！
RES:やっぱりピロピロですよねー（笑）同じ人がいて嬉しいです。よかったです。
REQ:お盆、医者やってるか わからないけど よーく診てもらうんやでえ
RES:心配してくれてありがとです( ◜ ▿ ◝ )
REQ:男性しか着られないやつ...！そのアウター良いですね〜(*´ω`*)
RES:丁度いい丈で今回のパレオとも相性がいいんですよ(*'ω'*)
REQ:誰か私に嫌いって言ってください
RES:え、ごめんなさい。無理です。
REQ:セラフさん大丈夫ですか:(´∩ω∩`):きをつけてぇ…
RES:大丈夫です♪ありがとう♪
REQ:のぞみ1号ですか？
RES:ひかり493ですね
REQ:あ〜、昔作曲で色々騙されてた頃思い出しましたわｗ僕ｗ
RES:アイドル運営はまじで厄介人ばかりですからね…
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwwるぅとくん(´；ω；｀)でも、大丈夫ですよ…！！w
REQ:伊豆ですか！！
RES:さいです
REQ:チノちゃんで抜かなきゃいいのよ
RES:チノでは抜きません。抜くならリゼとかですね
REQ:駅でかち合いそう
RES:もう鶴橋ですか⁇
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねw可愛いですwwww
REQ:おはようございます。４３手目、２６角－同銀はどうでしょう？
RES:おはようごさいます。あー単純に駒得いいですね。
REQ:上に乗ってる奴のほうがモテる不思議
RES:1位のさとみくんが言うwwwwww確かにですねwwwwww
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です!!!!!!!おやすみください。
REQ:本日、午後３時より宮迫博之、田村亮の謝罪会見をライブ配信致します。
RES:車車車で轟ですをまた観たいです元気だして
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね。可愛いですwwww
REQ:3と4
RES:例えると年上ににモテる感じです(・∀・)
REQ:わたしにラムネちゃんちょうだいよ
RES:いやです
REQ:どんな状況でもパチンコに関われて幸せだ。
RES:バイクさんのパチ愛ですね。
REQ:誰だ！？ 
RES:まさか、バトガのf*f二人の娘です。️(他ゲーです)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:見ちゃいましたwwwwwwwwかわいいですwwwwwwwwおやすみなさいw
REQ:9月28の時もやってほしいです(笑)歌上手いです♪西野カナ歌ってほしいです！
RES:この口ですか？笑こんなんで良ければやりますやります。西野カナも勉強しておきますw
REQ:めーーったゃわかりてやん！ほゆとにやばていよ
RES:お疲れですか()とか言ってたら地下鉄ラビリンス来て笑っちゃった
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwwかわいい(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)
REQ:そもそも海の物ほとんど苦手。
RES:そうなのですか！。焼いてもダメですか？。
REQ:ありがとうございます！大丈夫ですよ！DMしても大丈夫ですか？？
RES:お返事ありがとうございます！大丈夫ですのでお待ちしております。
REQ:アウトです笑
RES:ですよね
REQ:プールだーーー！！！！！！！！ 
RES:ナイトプールってやつかと思ったし。画像がみにくいです。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:wwあらまぁ可愛いですw
REQ:重ね重ね申し訳有りません。
RES:いやー　すいません　ホント　この人頭おかしいんですよ。ほらっ　帰るゾ　片羽絞め！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫です！まだ聞いてないので！
REQ:寝ないで朝になってしまいました。さてどうしよう。
RES:私もですご安心を。
REQ:。 
RES:美しすぎます…！。ありがとうございます。素敵です…！
REQ:バイト終わり～
RES:お疲れ様です(๑•̀ㅁ•́ฅ。
REQ:聞かないでください。
RES:えーーー すごく かわいいですよ～。
REQ:シブいですね感謝祭楽しみです。️
RES:なかなかですよね〜^_^
REQ:この世は残酷だ
RES:ジェルくん好きですよ！！www
REQ:久々にえちえち投下させて下さい。‍。️。ごめんなさい、、！。‍。️。
RES:何故謝る？w凄く好きですよ♬
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:間違えちゃったんですね笑笑かわいいです。今日の投稿楽しみにしてます！！
REQ:＼ 
RES:小倉あんとホイップ、最高の組合わせです！
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい(｀・ω・´)ﾉ
REQ:やったー！！！！さっそくですがなんて呼んだらいいですか！？？
RES:かえ、でお願いします。‍。️。‍。️私はなんとお呼びしても大丈夫ですか？
REQ:今日は青森ねぶたあああああ！！！はなびぃぃぃ！！！
RES:御祭騒ぎですね。長く短い祭を充分にお楽しみください。
REQ:喜んでお受けしますよ(^^)一緒に気持ちよくなるのはいいですよね♡
RES:それはとても嬉しいです(*´-`)はい(*´-`)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよ笑笑ヒミツにしときます( *･×･*)ｸﾁﾁｬｯｸ!!
REQ:ﾄﾞﾝｯ 
RES:大好きです。️
REQ:あーうちの事聞いてきたのれ○○とて○○だけ？かあの子いい子よw
RES:そうそうそうです
REQ:りおちゃん夕闇好きやったんか！！！ライブ楽しすぎて沸いてた。
RES:実はリリイベとか行ってたファンです。‍。️夕闇のライブくそ楽しいよね！
REQ:ですよねwでも読みが難しくて御堂筋線はひらがな表記になってますねw
RES:読めるわけないですよねこれ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
REQ:まーまー変則的wあまり無理はなさらぬようw
RES:勘と体力だけが取り柄ですので笑
REQ:仕事終わったァァァ
RES:お疲れ様です
REQ:良かったら無料であげますけど。
RES:えっ、ホントですか？？もしいただけるなら喜んで使いたいです。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:やっぱり、ですよねww
REQ:おはようございます。
RES:おはようです
REQ:最後の画面のブスは誰？
RES:実物くそイケメンですよ
REQ:つきがきれいですね。
RES:そうですね。
REQ:てか起きるの早いっすね！
RES:オールですねー
REQ:次鶴橋
RES:お先です笑笑八戸ノ里のほうなんですけどね(^^)
REQ:可愛かったでふよ！( ´,,•ω•,,`)♡
RES:くりくりくり！ってやつですか？笑良かったです(*´꒳`*)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよーwwwでも聴いちゃいました…ごめんなさい((
REQ:小島だよ
RES:小島"さん"ですからね間違えないようにおはようございます
REQ:蒸し暑い
RES:東京暑いですよね
REQ:いつも何かあって、アラン·タリーさんに会えない。仕事頑張ろ。
RES:金曜日の名古屋はいかがですか？
REQ:ちゅちゅなんかしよちゅち
RES:なんかってなんですか(*´³`*) ㄘゅ。
REQ:めっちゃ褐色ー！踊りげっとおめっとおおおお！
RES:ありがとおおお。最近つくった1キャラ除いて全部褐色ですわｗ
REQ:だんてさん、おはよ～ヽ(･㉨･)ﾉ。空きれいだね～。お仕事ふぁいとです！！
RES:はっちゃんさんおはようですヾ(´∇｀)ﾉ蝉に負けず頑張ります〜！
REQ:お疲れ様ﾃﾞｽ´ω`*やっぱり我が家は最高ですよね。
RES:やっぱり家がいいですね。
REQ:せいやくんお疲れ様です！おやすみなさい
RES:お疲れ様です！！はい！笑笑
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよね！笑ちょっと聴いたけどめっちゃ可愛かったです！！投稿待ってます！
REQ:。
RES:すごくほしいです。
REQ:煽ってないすよ冗談す笑あ！眼中に無いって感じすかね笑笑笑笑笑
RES:眼中に無いこんな感じですかね 
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:やっぱりですかwwwすごくかっこ可愛かったですw
REQ:おはようございます() 
RES:おはようございますきれいな朝焼けですね。️
REQ:あやてぃーと北川ちゃんは譲りる人決まってないから無償であげます
RES:FF外からすみません！ゆりちゃんってまだお譲り先決まってない感じですか？
REQ:あやちさ。いぬぶえ 
RES:タイコモチ((5時台)あやちさ。いぬぶえ ...続きをみる 
REQ:金2(^^)その後2連敗w 
RES:たいしたものです^ - ^
REQ:飛鳥ちゃんのタコです〜。が可愛すぎて。撮り終わった後絶対照れてんやろうけど。笑 
RES:やはり照れてた。笑 タコでチューになってるのやばいですね。 
REQ:おうちじゃなくてホテルですよー。 
RES:久しぶりですね。
REQ:全行程往復なんですが、泣きそうです。
RES:時差の調整が大変そうですよね。お疲れ様です。
REQ:上に乗ってる奴のほうがモテる不思議
RES:確かに不思議ですwwwなんででしょうねwww
REQ:今週の宇宙ダジャレ面白かったです。
RES:嬉しいです。井口さんありがとうございます。（むね）
REQ:夜中の12時過ぎに持って来させたこと、あるよ？
RES:マジですかもう電話受付終了してました
REQ:THANKS
RES:いつもクロさんお疲れ様ですw
REQ:ぎゅー
RES:...今日はダメです。甘えたくなっちゃいますから
REQ:ゆきさん、おはよう。
RES:おはようございますお休みは土曜からですか？
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:おやすみです
REQ:カービィ菌(夏風邪菌)が当たり前のように。に移った模様 
RES:なお私がカービィに似てるということでカービィ菌です
REQ:あれ？やってるの？
RES:bo4ですか？プレマスよε-( `꒳​´ * )
REQ:ピノさん朝早い。
RES:いや、これから入眠です。
REQ:本当に感謝ですね。ここは神社さんですか？良かったら今度教えてください。
RES:9月の。ＭＴのルートに組み込めるといいんですけどね。ちょっっと考えてみますね。
REQ:おお～広島はまだ暗いです～暑そうですのでお気をつけて～
RES:ありがとうございますっそうですねー。涼しいうちにハイレタラいいなあ
REQ:形くっきり。ズルムケ具合わかる
RES:ずる剥けってわけでもないのです(´･ω･)
REQ:ほぼ、同じやつ買ってます(*´∀｀)昨日、京都に買いに行きました。
RES:めちゃ安いですよねどんどんかごに入れてしまいました。
REQ:【
RES:今の日韓関係が悲しいですね。この2人のようになれないものでしょうか。
REQ:え？そうなの？3時起きは早朝じゃないの？
RES:3時は｢草木も眠る丑三つ時｣と言っておばけが出てくる時間です(´×ω×`)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですwww「俺達の秘密にしよう」ですね☆
REQ:はすくんも久しぶりやね。
RES:ですね…度々TLでは見かけますが
REQ:静岡？？
RES:そうです。
REQ:転職する勇気を下さい。介護から一旦離れたい
RES:ウチの嫁さんも介護職なんだけど 毎日疲れた…疲れた…が口癖です。
REQ:最近体調も良くないし食欲もないし完全夏バテ。
RES:結構マメに水分とらなきゃダメみたいですよね……
REQ:なんだコノヤロウ
RES:女の子の腹パン歓迎です
REQ:.Twitterとは別の写真。 
RES:眼福です
REQ:おやすみ！
RES:momoさんおやすみありがとうです！(●︎´▽︎`●︎)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwびっくりしましたw
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES: もちろん俺らは対抗するで？おやすみで。現在の時刻は5時18分23秒です。
REQ:戦いは、既に始まっている
RES:目覚めは良かったんですけどまだ開いてる店がないのです。それまで我慢ですね～
REQ:え。大丈夫ですか。胃痛みますか？。
RES:鈍痛？というか、違和感半端ないです。今日は控えます。
REQ:今終わったありがとうございます帰ります眠いです
RES:お疲れ様です。
REQ:ビーバーの巣探索してたらファイアーワイバーンにぷてらととりけら殺されました。
RES:あ、煽った人とは関係ないひとです
REQ:性処理したい
RES:俺もです！
REQ:やべえ…私の求めている乙ゲーでやべぇ…
RES:マ～ジですか!みずさん的にドツボな感じっすか(^p^)?これは早く手をつけねば…
REQ:アライグマでしょ
RES:いたちですよ。
REQ:ヤバイです。血圧がゆうに２００超えています。しばらく安静に。
RES:何か原因がある筈薬物対処だけは危険です
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！ゆっくり寝てください！
REQ:野良との連携やねぇ…チャット大事(´・ω・｀)
RES:10秒チェイスにダブルダウン中治りもってない奴にひとりチャット楽しいですよハチ帯
REQ:おはようミコミコ∩^ω^∩
RES:おはミコです皆さん割りと起きてますね
REQ:もう朝ですね。明日午前から遊びに行く約束してるのにやばいですwww
RES:最近朝になるの早いですね。蝉も頑張ってます。
REQ:【ひ】でお願いします
RES:オケですぜ！！
REQ:うーまーくーとーれーなーいー！！ 
RES:夜間撮影は三脚使って露光時間長く取れるようにすると良いですよ
REQ:えー？明後日、と言うか、あと、42時間後くらい、大丈夫？無理されたら泣くし、
RES:当欠は今のところ99/1なので大丈夫です⸜(*ˊᵕˋ* )⸝
REQ:皆様、おはカッスルです~。️今週の通商破壊は普通…と言った所でしょうか 
RES:無名さんオハカッスル～です！通商破壊、毎日やりたいです！
REQ:太ももとかセクシー(>_<)
RES:それは全然です。
REQ:石鹸さんおはありですー！無事現場には着きました(*｀･ω･)ゞ
RES:お、よかです(*´ω`*)あとはその時を待つだけですな。️
REQ:おはよう。 
RES:おはようございます。めっちゃきれいですね！！
REQ:宮城、まだイケる。️。遠いから行けない〜。行けれる方、急いで〜。 
RES:RT有難うございます。私もどう考えても今日って無理です。
REQ:可愛いですね！ 
RES:ありがとうございます。A4が入る上に可愛くて超お気に入りですー♪
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwこれはひみつですね…！
REQ:もしかしなくても中学生です☆←
RES:ﾋｯ…神絵師怖い…今月1の驚きです
REQ:やべぇぇぇぇぇっぇ！ 
RES:すんっっごい綺麗ですね！！思わずリプしちゃいましたw初リプ失礼します！
REQ:ともだちからでんわ。うれしいな。やさしいな。
RES:ベッキー♪
REQ:もしかして、ランドナーのディスクモデルってあんまりない？
RES:ランドナーの席がグラベルロードに奪われてる印象ですよね。
REQ:ありがとうございます。
RES:通話なしでもありでも大丈夫ですがどうしましょう？？
REQ:梔さんおはようございます〜！同じく仕事＆遠方(´･ω･`)
RES:シキさん、おはありです！遠方だと平日開催は厳しいですよね
REQ:PS4版Apex募集
RES:お酒呑んでるんですけど大丈夫ですか？
REQ:おすすめから自発失礼します
RES:し自発ありがとうございます！ちなみにだれのおすすめですか？？
REQ:クークーって10人くらい行けるんか？。
RES:いけるで。個人的には10だとやや手狭ですがの。
REQ:撮ってきますね。
RES:いいんですか！？。️
REQ:ただいま、紅蓮祭 
RES:ここ実はジャンプなしでいけるそうです…でも最高に面白いです…
REQ:どうした？
RES:ツイートするアカウントミスった。人間関係のことですみ。
REQ:ｱｰｰｰｰﾝ!!!! 
RES:あぁ〜めちゃくちゃかわいいです…！！！
REQ:それ胸熱っすねw
RES:ハメスでてくのは嫌ですけど
REQ:いたちですよ。
RES:イタチですよww(嘲笑)
REQ:誕生日プレゼント待ってます！
RES:何が欲しいんですか笑
REQ:おはよう。
RES:おはです！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:何も見てません！大丈夫です！何も見てません！(可愛い…お疲れ様です)
REQ:…( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ♡ねっこちゃん！！初めましてしたーい！
RES:もんちゃん逢えると良いです(*ˊ▽ˋ*)
REQ:おめでとうございます！僕もこんな感じでバンダナ使おうと思ってます笑
RES:ありがとうございます。バンダナこうしてたら久保ちゃん推し確定ですね笑
REQ:まぁ、普段より早く目覚めたならしかたないとおもうぞ
RES:暇でしょうがないですけどね
REQ:おしゃべり多いからなぁ。
RES:ですよねーまぁたまにいい場所聞けるんで助かりますね
REQ:お疲れ様です！！はい！笑笑
RES:お疲れ様です。ありがとございます
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:私は何も見てないですよ(。-∀-)可愛いので大丈夫です。️
REQ:おはよ！なんか、普通に朝を迎えてる。
RES:おはようございます。大丈夫みたいですネ。
REQ:尚更無理せず安全第一で。ｐ(*^-^*)ｑ がんばっ♪
RES:はっ！(｀･ω･´)ゞあざます( ´ ▽ ` )ﾉやまさんも、ファイトです。
REQ:特に消毒とかで何か症状が起きる…といったことはないはず…です…が
RES:それなら、体質ですか( ﾟｪﾟ)
REQ:可愛いトマト泥棒。器用に持っていきますね。️。️
RES:どうやら常習犯のようです(￣^￣)。
REQ:ブルマ姿似合いますね。本当のJCみたい。
RES:ありがとうございます。ブルマ大好きです。️
REQ:浅間山が噴火…小規模だけど最近は結構噴火している嬬恋のキャベツに降灰しないか心配
RES:大丈夫ですか⁇心配しています。何も影響がないといいですね…。
REQ:とけいさんってだれ？
RES:おともだちです！
REQ:hinaさんは、飯伏のファンでしたか
RES:そうですね！
REQ:そ、そうなの？でも、今年使い始めたばかりの新人です(笑)
RES:18切符はお得ですよね。️
REQ:LOOK会社にメッセージを送くるだけで相手にしてもらえるんですか。️
RES:多分相手にしてもらえないです。本格的な物を送るなら手紙とか、出来るかもです。
REQ:運命の人も『スピッツ』だのぉ！
RES:ごめん訂正する(笑)私のSpitzベスト神曲[運命の人]です(笑)
REQ:バカうめえ人からフォローされた
RES:ちなみに誰ですかい？
REQ:りあことかでも大丈夫ですか？繋がりたい~!!
RES:全然大丈夫ですよ是非是非よろしくお願いします
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:やっぱりですか！この時間帯でまだ良かったですね！人が少ないから...
REQ:おはようございます！
RES:おはです～
REQ:海はまだまだこれからなのに可哀想笑
RES:引きこもりなんで関係ないです！！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよ！！そんなるぅとくんもかわいいですしww
REQ:おはようございます！ 
RES:麻衣さん。おはようございます。いつも朝早くからご苦労さまです。
REQ:チェリーさん。笑ってよいんですか( *^艸^*)ﾌﾟﾌﾟｯ♡って、笑ってるし
RES:笑うとこです。️。あっは～。
REQ:きーいくんも地獄の24を超えて那由多マラソンやろう！
RES:寿命の2割無くなりそうなんでいやです...
REQ:おっは〜〜〜〜
RES:うるさいです、早く寝てください
REQ:おはようございます(´･-･` )まだ5時やんけ... 
RES:おはようございます！今日もいい朝ですね！
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様ですおやすみなさい
REQ:おはじき助け合える方、自分ルシファー、ガブリエル持ってます。お願いします。
RES:フレンドお願いしていいですか
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねw
REQ:でも、動画配信は期待ができますよ。買い場という見方もなきにしも？
RES:強力なブランドですね。
REQ:すみませんアイパッドの件で全然見れてなくてどうしました？？
RES:モンスト垢の引取りについてです
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:え、何ですか!?
REQ:あ、どうも、もっぷぇです
RES:了解です〜
REQ:机に突っ伏wwwwありがとう（？）りんちゃんほんとにすき(n回目)
RES:言葉が出ないぐらい可愛かったよどういたしまして(?)私も大好きです！！
REQ:ありがとう…そう言ってくれると嬉しいよ
RES:私の方こそ、気軽に話しかけてくれると嬉しいです
REQ:おばちゃんら幸せそうやな(棒
RES:他に生き甲斐見つけて欲しいですけどねぇ。
REQ:たいたついくぜ。️ 
RES:サンライズいいですねもう少しで到着ですなあ
REQ:田中秀臣氏にもブロックされてしまった。 
RES:どうしてですか？
REQ:バおわ〜0(:3 _ )～
RES:力尽きてはるｗ乙ですｗ
REQ:入稿完了！これでＣ９６関連の入稿は終わった…
RES:入稿お疲れ様です！当日に向けてゆっくり休んで元気を溜めて下さいネ。️
REQ:おはようございまっす。️。
RES:おはようございます。はやいですね！
REQ:皆さまおはようございます。今日の朝活何しようかな。
RES:おはようございます、秋です。まだまだ暑いけど
REQ:＼ 
RES:溶けたメタルのような煌きをぜひ自身で体感してみたいです。
REQ:離れてても変わらない仲。おめでとう。大好き。 
RES:いいですね
REQ:おはようございます。早くの出動ですね。
RES:おはようございます 今日はシフト休みですよ。
REQ:自分アリーナ行けるほど上手くないんですけど大丈夫ですか  ？？
RES:全然大丈夫ですよ。僕らもアリーナ始めたばっかなんで！
REQ:ゴラーリさん復活短縮の時のギアよければ見せてもらってもいいですか？
RES:これですね！ 
REQ:暇な人じゃん
RES:僕は、忙しいです。
REQ:こちら同種ジンとの交換可能ですか？ 
RES:すみません。所持済みです。
REQ:おはようごさいま！！！
RES:こちら寝てないの民です！！
REQ:二度と見たくないから言ってるんですよね
RES:それはどうしようもないです すいません。
REQ:ご返信ありがとうございます！大丈夫です^ ^
RES:了解です！DM行かせていただきます。‍。️
REQ:なにー？
RES:どうしてですか？
REQ:あれ、今日ってガチャ更新なのか...おはようございます
RES:新さん、おはようです！(o・ω・o)
REQ:おはようございます。木曜日
RES:早いですね！
REQ:あれって…
RES:はい、大丈夫です
REQ:おはよーございます。 いえ、28ぐらいでやっとります(笑)
RES:あ、28ですね(笑)了解です(*｀･ω･)ゞ
REQ:お酒呑んでるんですけど大丈夫ですか？
RES:大歓迎ですよ？笑IDです 
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:やっぱりそうですよねww聞いちゃったけど、聞かなかったことにします！w
REQ:トリッキーなカードでかなり難しいですが楽しいですよ
RES:そうなのですね(汗)色んな組み合わせがありそうですね
REQ:すみません！！今回はセットのみとなります！！
RES:了解です！
REQ:害悪プレイヤーです！
RES:俺と比べたらまだそいつら害悪のレベル低いですよ
REQ:宇宙（うちゅう）に夢中（む《ぅ》ちゅう）
RES:一緒にダジャレやってくれる人も超有難いです！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwびっくりしましたwww今日の歌ってみた楽しみにしておきます！w
REQ:あるある。にゃんこの喜ぶことして許してもらいましょう。
RES:もうこれはおやつで機嫌をとるしかないですヽ(；▽；)ノ
REQ:ほら...神の血も結構混ざってますし、統合して小悪魔系天使様ってことですよ?
RES:私はこんな感じですね… 
REQ:0908Tコート9~13 1面→2面予約完了でーす
RES:ナイス下請けです。️
REQ:おすし起こすために寝ます
RES:20分ですよ！w
REQ:関西圏の朝ノ衆へ8/28は空けておいて欲しいなあ……お姉ちゃんより
RES:その日は、がっつり仕事ですね(´；ω；`)
REQ:みんなのためなら鬼神になってもいいです 
RES:クールで格好良いです(*´∇｀*)
REQ:さっそくアニメーションしてみる。 
RES:しゅごい…アニメーションの作り方分んないのでありがたいですわ(´▽｀*)
REQ:ひろガメさん！ありがとーございます。️ウレシイです♪
RES:私は来月誕生日です。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！短時間でもぐっすり眠れると良いですね！おやすみなさい。
REQ:【。
RES:任天堂希望です！当たりますよーに！
REQ:了解しました！！後ほど服の写真を送ります！！
RES:ありがとうございます！金の時計のところでお待ちしています。服装はこちらです！ 
REQ:さっきだから4時半とかかな？全然人いなかったよ
RES:今明るいんですね！行ってみます。
REQ:ではとりあえずどっちも一体ずつでお願いしたいです。
RES:返信遅れてすいません。了解ですートレードいつできそうですか？
REQ:3P4Pよくやるので良ければ笑笑
RES:よくやるとか羨ましいです♡
REQ:おやすみなさい( [＿＿]_*˘꒳˘*)_ｽﾔｧ
RES:猫団子さんおやすみありがとです！( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
REQ:暇そうな時声かけますね。フォートナイト自分めっちゃ下手くそですよ（笑）
RES:自分も自慢出来るほどの実力ないんで大丈夫ですよw
REQ:ミッションコンプリート。
RES:イブさんおはみいたんまた、暑くなりそうですね。今日もよろしくお願いします。
REQ:ロン毛さん、こんばんは！慣れたところが落ち着きますよね(^-^)おやすみなさい♪
RES:とっとこともみさん、リプありがとうございます。そしておはようです（笑）
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい。
REQ:。 
RES:アッ。朝の支度するので1発だけですよ。
REQ:せっかくいいねしてもらったのでフォローしても良いでしょうか？
RES:大丈夫ですよ～(*´꒳`*)フォローしちゃいました！！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねーww楽しみにしてますねw聞いてなくて良かったw
REQ:おはよう。 
RES:おはよう ございます。早いですね。ですか？
REQ:うち下手くそって言われた気がするけど？
RES:ごめんなさい、一言いいですか二人にキモい言われたんでちゃらです
REQ:日傘の季節 
RES:光の感じがすごく素敵です！
REQ:アイコンがデスパレード仕様に変わってる!!! 
RES:とってもすてきですーー！！(。д。///)+｡*♡♡*｡+
REQ:おはようございます。
RES:え〜めっちゃ早起きや無いですか！おはようございます。って当方も起きてますが…
REQ:こんなよわよわでも行って良いのか不安を感じつつ( ˘ω˘ )寝ます。おやすみ
RES:おやすみなさい。漆黒楽しいですよ( ˘ω˘ )
REQ:盆前でこの頃返信が遅くなり本当に申し訳ございません。 
RES:おはようございます。いえいえ。時期が時期ですし、お互い様です。️
REQ:配信してよ笑
RES:この試合で終わるんでしても少しですよ？
REQ:おはようございます。こちらはもうすぐアガリです。お気をつけてー
RES:おはようございます。刷り本の納品もあって、すでに汗だくです。今日も頑張ります。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよ(>_<)
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:何も見てませんよ？大丈夫です( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )。︎
REQ:ポニテ 
RES:ポニテ素敵です(*′ω′)b今日も暑いので、お気をつけてお過ごし下さいね
REQ:かなーーーり下手ですが時間合う的お願いします╰(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)╯
RES:わたしもド下手なんで大丈夫ですよ♪フレンド申請しときますね(꒪˙꒳˙꒪ )
REQ:無くなったなぁ
RES:おはようございます今日は木曜日です
REQ:お力なりまくりで感謝感激雨嵐ですわ...これからも是非仲良くしてくだせぇ。
RES:なら良かったです！！こちらこそこれからも宜しくですぞ！！！
REQ:今から海行く！
RES:羨ましいです。楽しんできてください。
REQ:ロビンソンで申請しました！
RES:ありがとうございます！！低ランクですがよろしくお願いします
REQ:クリアファイル買ったらユンケル付いてきた()笑 
RES:冴えカノ面白いんですか？見ようかまよってるんですよ！クリアファイル買ったは草笑笑
REQ:とりさん血界もお好きなんですか?!?!
RES:血界戦線めっちゃ好きですぜ。︎('ω')。︎
REQ:今、気づいた！お兄さんでは、なく、お姉さんやったんですね(ﾉ)•ω•(ヾ)
RES:女ですww
REQ:いいんかーいw
RES:全く興味ないです(*´`*)♪笑
REQ:なにやらすげー
RES:今回の名刺ですよー紫外線で感光して焼くのです
REQ:かっけぇ！！。
RES:ほんとにほんのわずかです笑シャンパン入れてないし、ただの飲み直しですから。️
REQ:合格しました！！！！！うれしい笑 
RES:2級です。
REQ:オリンピック追加抽選のご案内メールが届いた時の私。 
RES:「…え。マジですか(真顔)。」
REQ:QUEENのツム登場記念！
RES:良いですね。全部集めたい。
REQ:おはようございます
RES:おはよーです！今日も暑い…
REQ:？ 
RES:マサさんさすがっすwww朝から元気ですねwww
REQ:モンハン……
RES:アイスボーン前に準備しないとですね。今度やりますか。休日くらいに
REQ:小泉のお兄ちゃんのシャツを着てもらいましたｗ 
RES:似合ってます!!さすが伊原のアニキ、本家とは違うチンピラ風の着こなしですねw
REQ:おはようございます。
RES:お久です！おはありでふ！
REQ:頑張り過ぎず頑張りました！(｀･ω･´)ゞ
RES:思わずニヤけるのも無理ないです笑
REQ:エアフィルター交換完了！裏側も黒っぽくなってたんだねぇ。
RES:鮮やかさが段違いですね:(´◦ω◦｀):
REQ:知名度もなければフォロワーもいなかったなあ
RES:懐かしいですねw自分が出会った時は青空≠しばたそさんだったw
REQ:フォローありがとございます！単語は前に進みたい で！w
RES:こちらこそフォロバありがとうございますっ！！m(*_ _)m了解ですwwww
REQ:夏ですね
RES:夏です
REQ:浅間山噴火、大丈夫ですか〜
RES:全然大丈夫です！！！。
REQ:ぷるぷる₍₍◝(°꒳°*)◜₎₎ぷるぷる
RES:すごいかわいいですよ。️
REQ:自発です！
RES:自発ありがとうです！！
REQ:それでも話してくれるだけで嬉しいからなー
RES:そうですか…じゃか、頑張って話します…。
REQ:日本人の夏休みの旅行先に異変　香港・韓国のキャンセルで、台湾に変更する人が増加 
RES:台湾人は優しい国民です。観光マナーを守って台湾の人と交流しましょう^_^
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:可愛いです...。なーくん足が細すぎません？？
REQ:QUEENのツム登場記念！
RES:嬉しいです。
REQ:わしは超特攻出なかったら辛い。
RES:ですよね〜。特攻出なかった。
REQ:甘さ際立つストレートな四川坦々麺 ー アメブロを更新しました
RES:朝からUFOですか？w
REQ:きもw 
RES:聞かされる方もいい迷惑ですよ
REQ:おっはよー。️ 
RES:おはよう。️早起きですね
REQ:今日も暑そう。行きたくないなー。
RES:おはよう〜！はやおき！お疲れ様です。
REQ:枚数は2枚でお願いしてもよろしいでしょうか？宜しくお願い致します。‍。️。
RES:了解です。また申し込み後ご連絡させて頂きますね。
REQ:ff14のツクヨミ並みにエグい範囲は草
RES:7～8回目の攻撃が赤になるらしいので、予め寄せておいてブレイクです。
REQ:ロシアンツイストもやってます！
RES:流石です！(^^)あれ太ももも辛いのは僕だけですかね笑
REQ:仕事上がります
RES:お疲れ様です。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwびっくりしましたwwwwww投稿楽しみにしてます 。www
REQ:うむ、うむ。その調子だ。
RES:台風それて欲しいですね
REQ:土曜仕事なんで僕に合わせると時間が夜遅くなっちゃいます。
RES:あーなるほど了解ですまた決まり次第連絡します
REQ:80歳過ぎて結婚している人もいますし歳は全く関係ないと思いますが・・・
RES:ピカソですね
REQ:大沢たかお主演でドラマ化、主題歌を井上陽水が歌ってましたね。いつか読み返したい。
RES:何度目かというやつです
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:かわいいです笑聞いちゃったけどめちゃめちゃ良かったです。(なぜに聞いた)
REQ:アーケードの水着時雨 かわええ…
RES:エッチすぎですよねーって
REQ:あれはコピペ失敗しました笑
RES:もう、コピペゆーてるのが出禁です僕毎回考えて打ってます笑
REQ:6時まで歌います笑
RES:そろそろラストスパートですか？
REQ:チクビ弄りながらディルドでランディング。 
RES:めちゃエロいです。️
REQ:ご無沙汰です。ムカデリンガー、キルマンティス、ビーザック…ですね。
RES:ご無沙汰です。あー! そうでした。スッキリしました笑
REQ:あちー。
RES:あちちっすね。としくんお疲れ様です( •̀  •́ゞ)ﾋﾞｼｯ!!
REQ:Aryaは本日こちらのモモ。に癒されました。️。 
RES:このタイプも好きです！歌はカッコいいけど、普段の雰囲気には合ってますな。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:びっくりしました可愛いです笑
REQ:運転歴３年目無事故無違反。 
RES:ギャップ"(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎自分はゴールドです(○︎´艸`)
REQ:感動ですね。泣きますよねー歩いた時。
RES:歩いた時って今までとまた違った感動ですね｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
REQ:えええええ！？大丈夫〜。️
RES:大丈夫です！笑多分そろそろ寝れると思いま( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
REQ:軽井沢涼しいですかね。いいなぁ
RES:でも全然暑いですね。千葉よりは全然マシですが。
REQ:おはよう
RES:セイム先輩、おはようございます！今日もお早いですね 
REQ:消すわけ！笑
RES:うれちいです
REQ:あ、タピ子さんに忘れてましたw
RES:…タピ子さんて呼ぶのやめてもらっていいですか？…(・ε・｀ )
REQ:あら、大丈夫ですか？何が起こった？
RES:大丈夫ですよ！ なれてますからw
REQ:ポンポンペインは腹痛って意味です！
RES:ポンポンペインです！
REQ:そうかもwww
RES:木でできた段差がある場所ですね！
REQ:きゃわ♡(.◜ω◝.)♡でも実際コラボさせたら大乱闘やろなwww
RES:もみくちゃになりそうですね（笑）うちの中だけでも乱闘してるのに。
REQ:トーマスの練習しようとしたらどこいくねーんってなった写真 
RES:あはは、最高です！。️
REQ:雨ですね！w(´･-･` )
RES:あれっ...こっちはサンサンの晴れです。
REQ:おはよぉなのだ
RES:おはようです。️
REQ:わかる…!!
RES:フォローありがとうございます。させて頂きます。️本当に可愛いですね。
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:かっこいい。めっちゃかっこいいです(இдஇ`｡)
REQ:セローにPWKでも入れたん？
RES:入れたいけど入れられてない状況です。
REQ:指切りの練習っすねw
RES:です！！！！！wwwwwwwwww
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様ですおやすみなさい~!!今までで累計178人フォロワーさん増えてますよ。
REQ:おはよう。
RES:ええ誰ですか
REQ:こんな感じの、ディスプレイでしたよ。️ 
RES:ありがたいことです
REQ:はぁっ…告知ちょ～～遅くてごめんなさい！今日の昼入稿で告知します…！
RES:現地行けないので委託などあれば速攻予約させていただきます。作業お疲れ様です！
REQ:MCします～よろしくお願いします～ 
RES:夏休み動かして、顔だします。予約しましたよん。楽しみですね～（笑）
REQ:スイッチです参加いいですか？
RES:いいですよーSin594にフレンド申請お願いします
REQ:ランクOr Apex 
RES:ランクってシージですか？
REQ:めためた笑いましたwよろしくお願いします
RES:楽しんで頂けたようで何よりです。
REQ:日差しが暑いじゃなく痛いし、色白は損じゃのう｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
RES:日焼け止め必須ですね
REQ:おはようございます
RES:おは…です…(o_ _)o…ﾑｸﾘ
REQ:やりませんか？
RES:めぼしい適正いないのですが大丈夫ですか？
REQ:そうなんですよ、たたき起こされました…ﾌﾗﾌﾗ
RES:ポッケさんはお仕事で早起きなんですよね。お疲れ様です！
REQ:行ってくるね！(ぎゅううう
RES:くるしいですけど…(ぎゅられ
REQ:5050系ってかっこいいですよね(唐突)
RES:ですよねかっこいいですよね 
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:大丈夫ですよ！□⊂(・ω・｀) 泣かないで…
REQ:実行するから本当に若いのです 
RES:まじで若い（笑）ランニングしてから仕事ですか？
REQ:ちょっとバテ気味。️
RES:おはよう。️もう少しの辛抱ですね。お大事に
REQ:はじめまして、よろしくお願いしますいま、朝狩りしませんかー？
RES:良いんですか？ほんとうに装備もPSも恥ずかしいぐらいなんですけど…
REQ:摩耶花も茅野愛衣さん٩(>ω<*)و 
RES:おー、そうでしたね！摩耶花めっちゃ好きですよ(//∇//)
REQ:これか！！！
RES:わざわざ探し出してくれるとこほんまに好きですありがとうです。‍。️。
REQ:ggでした！
RES:らすたさんいつ僕をフォロバして下さるんですか？悲しみが深いです
REQ:よろしくお願いします！タメはおっけーですか？
RES:いいですよー！タメでいきましょ！
REQ:復帰はよ
RES:多分今年中には厳しいですね…
REQ:起きた、過去一最悪な日を乗り越えた体中痛い。
RES:大丈夫ですか……。
REQ:( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…なつかの、ここ空いてます※布団しいて布団開けながら
RES:酒臭いけどよろしくね！！！←（今日のVC、聞き専確定です）
REQ:思考放棄パーティー 
RES:こういう事ですね、、 
REQ:週刊ヤングジャンプ40周年おめでとうございます。さて！西葉はどこでしょう…！！！
RES:最前列のセンターですね。
REQ:ゆめちゃんお早うございます。病院に行かれたそうで、大丈夫ですか？
RES:風邪でお腹不調です！
REQ:誰も買わないかも。
RES:ですよね
REQ:グラスでマッコリ頼むのめんどくさいからジョッキで頼んでたらボトルが来た図  
RES:店のマッコリを全部飲み尽くす前ですねw
REQ:ひき逃げかましたけど鳩的な何かの力はこんなものか。洗車しよーっと。 
RES:こんなもんです 
REQ:きゃんさん、思ってたより鼻が長いかたでした。
RES:かわいいでしょ？？？自慢の鼻です！！！
REQ:多分赤にすると思うけどけど参考にします。
RES:アドさんの赤髪見てみたいです！w
REQ:郵送希望希望だからDMに住所書いて！
RES:了解しました！。あ…カフェに行く際に譲っていただくことは可能ですか？。
REQ:フレンドと撮ったよヾ(o´∀｀o)ﾉ今思ったけど自分胸小さい？( ；∀；)
RES:それくらいが自然ですよ！普通に居る人間並みのキャラクリが好きです！。
REQ:プロフィール画像好きですwww
RES:褒めるところが逸品です笑
REQ:おはようございます。
RES:おはよーです！
REQ:今日も暑いのかなぁ。おはようございます。 
RES:おはようございますo(=^^=)o朝から暑いです…( ◞‸◟ )
REQ:フォートナイト
RES:参加いいですか？
REQ:まず労基署へ
RES:ですね。
REQ:え？いいんですか？ピンポン押しますよ
RES:いいですよ、どうぞ押してください()
REQ:あぁ、間違いなく消化試合ですね。でもせめて楽しい試合でありますように。
RES:楽しみたいです。
REQ:おはようんちょ！！！！！！！爆死したけどしゅき！！！！！ 
RES:おはです！石うま！
REQ:三鷹市？って東京の三鷹ですよね？。僕、杉並。
RES:そうです。️杉並ですか。️私は阿佐ヶ谷が地元です。
REQ:みんな騒ぎすぎ…。さて、寝ます。
RES:大丈夫ですか？
REQ:なんか寝れなかったなおはよう
RES:完徹ですか…。
REQ:脱稿しました！後日、サンプルだけでも見て頂けたら喜びます。 
RES:脱稿おめでとうございます。サンプルも拝見しました、めちゃくちゃ楽しみです！
REQ:自撮りしたのでかわいいって言ってくださいね。️ 
RES:すごい可愛いですね。
REQ:やっぱり。️自分だけ聞こえないと思ってましたー。️
RES:何回も、再生して聞こうとしたけど…。きけなかった〜〜。残念ですね。
REQ:連載誌 ダ・ヴィンチ 発売中。今回のタイトルは「ぐちゃぐちゃ」。
RES:倫也さんお疲れ様です。今日お迎えに行きます。楽しみ。
REQ:お疲れ様です！
RES:毎日暑いですよね。おつかれさまです。
REQ:投稿時間が…Σ(OωO )大丈夫ですか…
RES:一応大丈夫です(；´∀｀)
REQ:ちと待機 
RES:長袖長ズボン、、、でも寒いです
REQ:白クビになりました(しました)
RES:黒楽しいですよ
REQ:ちーほちゃんだいすき(T＿T)会いたいねえあともっと話したい！！
RES:私もです〜。ほんとね！会いたい！お話しようよう。
REQ:毎月100個配れと思ってます()
RES:それでこそプロパズドラーです。
REQ:るぅとの悪事がとうとう証明された 
RES:悪事…www仲良しですね。
REQ:おやすみなさい。優しい夢を。
RES:おはようございますはるなん今日もかわいいですね(ﾟ∀ﾟ)
REQ:最近ずっと悪夢を見る。もう眠りたくない。なんで、、、
RES:多分何かが心配ですか？悪夢があるとき、通常ストレスのためです ;;;
REQ:ここでGoPro7の出番(ｶﾞﾀｯ
RES:それしかないですねฅ( •ω• )
REQ:おはようございます！
RES:おはようございます｢明日に繋がる今日一日｣素敵ですね今日もよろしくお願いします。
REQ:とある有名チームの人に終わった瞬間リムられました笑
RES:ま、有名猛者ですから～仕方ないっす～あはは^_^
REQ:落ちると思う
RES:その通りです、試験の出来は特にボロボロでした…好きなだけではダメですね。
REQ:21とか22くらいのイメージ！笑
RES:あ〜、なるほどです！もう少し落ち着いた雰囲気だせばよかった！笑
REQ:たまにメシテロするのでスイマセンw
RES:いいんです少し心が掻き乱されるだけで、おいしそうなもの見るのは大好きなので
REQ:えっっあっめちゃくちゃかわいいえっえっっっさとうちゃ…！！、ら、
RES:わ 〜 い。！！！ キャス聴きながら描いたやつです 。
REQ:呼んだ？
RES:イケボのボイメが死ぬほど欲しいです(白目)
REQ:夜中に集まってるの見ると楽しそうだなーって思うけどなかなかそんな元気ない
RES:眠たいですよねｏ(＿＿*)Ｚｚｚ
REQ:簡単に言うと…、、、ヒョウモントカゲモドキです
RES:ですよね！！！ヒョウモントカゲモドキですね。
REQ:時間だけお聞きしていいですか？？確認とってみます！。‍。️
RES:20時30分からか、23時くらいからぐらいが希望です。
REQ:朝やん
RES:おはようですよ!!!!!
REQ:おはよー。虫刺されに気を付けてね。
RES:ヤマジンさんおはようです。虫除けスプレー必須ですね。
REQ:電気外着いたけど100人もいないな
RES:むしろもう100人近くいるんですねこちらは今電車乗るところです。
REQ:ま、有名猛者ですから～仕方ないっす～あはは^_^
RES:ですね笑笑
REQ:そういや友和さん今週末はいますか？
RES:10日ですね！
REQ:隅田川の花火大会を越える程の大イベント？。
RES:小さいレベルですよ。
REQ:遅くなりましたが誕生日おめでとうございます（ ;  ; ）
RES:わぁぁぁ全然大丈夫です。ありがとうございます！。
REQ:...太りますよって言おうとしたけどそれより健康に悪いですよ(´･ω･)
RES:だから魔の料理ですよ( ´•௰• ` )
REQ:【定期post】変ないきもの系ネットショップ『いきも〜る』にて作品販売中です！ 
RES:ステキですwww。️。
REQ:なんか色違いシェルダー出てきた
RES:朝早くお疲れ様です
REQ:今のふくすけは、写真のです、これは、うちにくるまえのふくすけです！！ 
RES:可愛いですね。うちもオージローって奴がいるんですよ。️ 
REQ:あといくつになりました？
RES:あと7ですってか誘ったの自分じゃないです？。
REQ:たまに赤線やれば面白いw
RES:ですねｗ買っても負けてもお金美味しいし良いことしかない
REQ:おはよ
RES:とうかっち。さん おはようございます 早起きさんですね 私はまだ眠いです
REQ:これからおはようじゃなくて『おはすく』でいこっかな？ｗ
RES:おはすくです
REQ:包まれとるやんわろたwww
RES:これが限界です！
REQ:。がもどるといいですね。
RES:お腹ピーピーは辛いです。
REQ:しごおわ
RES:お疲れ様です( ˙꒳˙  )
REQ:おはようございます。️あれ。画像付け忘れたようだ。 
RES:和館長さんおはようございます。起きたら家の周りが、霧の中です。 
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwこの後聴けるの楽しみです！w
REQ:しりお、最初はめちゃ威嚇されたけど少しづつ最近は懐いてきました。 
RES:ぬおぉぉかわいい。️。早く飛びついてきてくれるようになると良いですね。
REQ:すかーの近距離むずすぎはあくっ！
RES:やっぱりすかーのせいですよね！
REQ:両儀式様だったよぉ 
RES:羨ましいです＾＾;私は被りましたw(´・ω・`) 
REQ:いや〜一生に一度やってみたいものです
RES:やらない方がいいですよー（笑）今日病院に酒臭い状態で行かねばならぬのです（笑）
REQ:一昨年７月でしたが暑うございました。割と内陸ゆえか 
RES:錢塘江の他沼や運河が多いので濕度も高いのです。
REQ:ガチエンジョイ鯖一瞬で揃うから神～～～～！！！
RES:あとdtdsさんと一緒にPUBGが出来るなんて天国ですね！？
REQ:あなたは何と戦っていらっしゃるのでしょうか？
RES:人に聞く前にまずはご自身の頭でお考えになってみてはいかがですか？
REQ:グッズのことだよね？スノストうちわ1枚ずつとペンラ1つお願いします。‍。️
RES:そうです。‍。️了解です〜！
REQ:あれ？まだ三十路だっけ？笑
RES:製造は平成元年製ですからねw残念ながら本日で三十路モード突入となります！
REQ:明るいユニフォームは、テンション上がりますよ！
RES:ですよねー！やりたいです！！
REQ:それは辛い。 ドライバーさんは大変ですね。
RES:安月給つらいです…
REQ:モンハン新しいのでるの？PS4とPCでクロス鯖ってないのかなー‥？
RES:マイクロソフトとソニーがハード面でライバル関係にあるし、それは難しそうですね
REQ:今日は「世界猫の日」こんな可愛い寝顔をしてくれる猫さんが少しでも増えますように。
RES:おはようございます。まさに招き猫。福を沢山運んで来てくれそうな表情です。
REQ:もうやめてくれ〜wwwwwwww 
RES:大丈夫ですか？('･_･`)
REQ:うお！懐かしい
RES:お、いかれたクチですかのwオハヨーゴザイマースヽ(´▽｀)/
REQ:おはようございます。一睡もしてません(＾ω＾) 
RES:同じくですおはようございます
REQ:その3拍子はやばい
RES:まあ見るからにやばいです、ところで別れるの早くないですか？
REQ:魔理沙(だったもの)誰だよこいつ 
RES:実家に帰った世界線のおじょうさまりさ？かわいいです。
REQ:ついたぁ？
RES:いま輪厚です〜
REQ:おめでとうです(*´ω｀*)
RES:ありがとです( ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅ )
REQ:いい音ですねぇ〜！！ 
RES:近隣があるのであまり回せませんが、やはり2STも良いですね。️
REQ:またの名を ………… 
RES:フナムシもダメです。
REQ:ピカり申した。️。 
RES:おめでとうございます〜。可愛いです。️。️
REQ:あれはAVと言ってもバレない説ありますよね、
RES:あれはAVです（╹◡╹）笑なかなか一線を越えてきましたね。笑
REQ:今日も徹夜で頑張ってます(・∀・)笑データが徐々にまとまってきました、、、ふぇー
RES:お疲れ様です！もう一息！
REQ:気長に待ちまする～(*￣ー￣)
RES:それまて暇ですな～。私は早起きしたので朝から自転車漕いでますw
REQ:暑くておっぱい汗ばんじゃう。
RES:サービスショット、ありがとうございます。色白の綺麗なお肌ですね。
REQ:おい！ライバー！
RES:これがオセロですか(適当)
REQ:果実氷白桃にした( ￣▽￣) 
RES:あ、コレ美味しいですよね！わたしもこないだ夫に買ってもらいました♡
REQ:ソラちゃんですよね。️
RES:はい、赤ちゃんの頃のソラです。
REQ:おはよう〜チノちゃん♪。
RES:おはようございます♪早起きですね〜
REQ:夜勤あけなのだ！のだ！
RES:わー！お疲れ様です、はよ夜食？朝食？食べて寝なきゃ〜！
REQ:割と初日にもとなコス？勢居るので凸りますかね
RES:多いなら以蔵さんワンチャンですねー(*´-`)
REQ:宇宙プリンですね。
RES:面白い感覚ですよ。凍らして使ってもいいみたい。
REQ:たまにはibis描いとかないと 
RES:つり目ツインテセーラー服よいですな。オリジナルですか？
REQ:朝の写真もそうでしたがスケールの大きな写真撮りますね＾＾
RES:おはようございます。地平線を見たのは初めてでした。福岡は広いです。
REQ:PS4版Apex募集
RES:参加よきですか？
REQ:おはようさん！
RES:おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ♪。️。すごい湿度です。
REQ:ンワアアアーーーーッペン入れ終わった〜〜〜〜本でまーーす
RES:お疲れ様ですほんまあの状況から。偉い。偉人
REQ:これ曲名とか絶対言わんがいいよね僕達の秘密にしようってやつやんね
RES:そうですねwでも通知とってる人はだいたい分かっちゃいますよねw
REQ:良いんですか？ほんとうに装備もPSも恥ずかしいぐらいなんですけど…
RES:おkーです。起動しますね
REQ:そこで朝まで飲むタクシーで帰るヒッチハイクの三択を考えたところで目が覚めました。
RES:2%弱くなったからかしら？(・・;)梅干しのお茶漬けは好きです。
REQ:りょ！ 
RES:まさかのタメです！嬉しい〜！！！
REQ:絶対マネできないです、、、
RES:こんなパネルマネしない方がいいですwww
REQ:訂正 6ページ目はありませんでした。失礼しました。
RES:個人名載せて訴訟とかされないないの大丈夫ですかねゲンダイの記事だからいいのかな？
REQ:めちゃくちゃいいところ撮ったわ私
RES:いやあ欲しいです
REQ:さりげなくとんでもないもの持ってますね。
RES:なんとか…成人向けを出したくて…苦肉のやつです。
REQ:有名なオリパ師の人。ヘッダーのゴジータ1枚下さい()
RES:ありがとうございます。ゴジータのかっこよさは異常です。
REQ:おはようございます。本日もよろしくお願いいたします。
RES:こちらこそよろしくです(｀･ω･´)ゞ
REQ:大丈夫ッスか?
RES:大丈夫みたいです(^-^)ありがとうございます。
REQ:朝焼け^^ 
RES:ダテｻﾝ、おはようございます!!好きな景色ですね〜( ´∀`)b。
REQ:私バスロッド持ってた。️タグもついたまま忘れてた。これで文句言われなくなるわ。 
RES:可愛いバスロッドですね。てか、持ってたんか～い。(笑)
REQ:めっちゃかわいい警察官。‍。️。‍。️。かなり怪しかったんでしょうねー笑
RES:魚の匂いが染み付いてる…！？なんか美味しそうな匂いがしてたらしいですw
REQ:欲しいです
RES:分かりました。盆明けになりますが良いですか？
REQ:カタツムリ。の産卵(๑ↀᆺↀ) 知らなかった… 
RES:おー、凄いですね
REQ:ぐっどさらっく〜。
RES:今日も暑そうですが、１日のりきりましょう～
REQ:ヤバイよね！初リプせんきゅなのです！！
RES:やばいですめっちゃ凄いです！！朝からありがとうございました！w
REQ:九龍か
RES:ネットでの拾い物ですが参考までに… 
REQ:お、いかれたクチですかのwオハヨーゴザイマースヽ(´▽｀)/
RES:昔ねw いい箱ですよね。おはようございます。
REQ:Ash&Grace自分も観てます！
RES:ステキなカップルですよね。
REQ:これをみても？ 
RES:可愛いです(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑)
REQ:3人フォロバします面白いリプください。
RES:ルパさんのルパさん可愛いですね笑(何がとは言っていない)
REQ:新しいスマホいいなぁ…と単純に思っちゃったけど、色々設定大変なのね？
RES:そうなんです(^^ゞ設定めんどくさいです〜。一日潰れました(笑)
REQ:毎度毎度お世話になっておりますこれからもよろみざわ。
RES:それは 、こちらのセリフですよもちのろんでよろみざわする 。
REQ:弄ばれている気分になりました(*´-`*)
RES:笑笑。いい匂いの石鹸です。
REQ:やばい…これは最高すぎますね(✽ ﾟдﾟ ✽)
RES:ありがとう。この2人、かわいいですよね！
REQ:朝ご飯は、アーモンド20粒、温いブラックコーヒー薄めでした。美味しかったです。
RES:朝ごはんでしたか！nojyuさんの朝は、早いですね。
REQ:おはようございます。
RES:おはようさんです(´ω`)
REQ:虹6練習します
RES:ファイトです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
REQ:小諸大丈夫です！ 
RES:小諸は大丈夫のようですね風の流れで北と言っていたので…
REQ:私もそんな気がします＼(^_^)／ﾜｯｼｮｰｰｰｲ＼(^_^)／ 
RES:ですよね〜kazuさん、おはようございます。️
REQ:。スキンプレゼント。今回は
RES:アイコニック欲しいです！！！
REQ:同じ東京の空やねーー
RES:香織さんと同じ空見れてるんだなって思うと頑張れそうです！またライブ行きますね
REQ:あれ？ニュースになってない？
RES:あれ？先生、軽井沢とかですか？
REQ:???「行けシャブチュウ！！！10万gだ！！」
RES:進化系はラリチュウですかね。️
REQ:ピロさんおはようございます。朝から綺麗な娘ありがとうございます。
RES:おはようございます、井上さん。ぶどう。の成育は順調ですか。 
REQ:大丈夫って佐久市長が言ってた。
RES:今朝の浅間山です。穏やかです 
REQ:次何欲しいです？
RES:シルビア、Z、s2000です。
REQ:アッポーパック開けたよw確かに！りんごの香り(ﾉ´∀｀*) 
RES:なかなかおもしろいですからね我が魔王。
REQ:おおおおカッコいい.....ありがとうございます～!!
RES:こちらこそです！最終日は何にしますか？
REQ:しごおわあー、体がベタベタするよぅー(ᯅ̈ )
RES:お疲れさまです。️
REQ:万年？ 
RES:もっと大きくなったら世界を守ってくれる救世主になりそうですね！
REQ:みなさん！！！お疲れ様でした。今日は 
RES:おはよ昨夜はおつかれさまです。平日でしたので行けなかったよ今日はゆっくりしてな。
REQ:おお！綺麗。
RES:ありがとうございます꒰。ᴗ͈ˬᴗ͈꒱夕立。の後の夕焼けです。
REQ:おはょう *ˊᵕˋ* ♪ 
RES:はじめましておはようさんです 
REQ:最近暑すぎて夜中に目が覚めるんだけどクーラー付けっぱなしがいいのかな？
RES:あっつい部屋をまた冷やすってするよりは付けっぱで一定に保った方がええですぜ
REQ:ライフルの弾薬。かっこいい。️おはようございます(ﾉ^∇^)ﾉ。️
RES:┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！今日もまったりよろしくです(｀･ω･´)ゞ
REQ:シージの好きなチーム何個かあるんやけど、みんなは1つに絞ってる？
RES:好きなチームは多いんですけど、応援するチームは各地域1つずつにしてます〜
REQ:美味しそうなパへですねԅ(¯﹃¯ԅ)
RES:これでビターチョコなので甘さ控えめです♪
REQ:すっごく美味しかったです。
RES:やっぱり子供の頃から食べてるお母様の料理が一番ですね。
REQ:...?明日コミケ？(⊙ω⊙)？？？
RES:明日です！僕は行けないですが…(；´Д｀)ｻﾞﾝﾈﾝ
REQ:此方は県警本部の裏辺りですか？
RES:駿府城公園の外周、検察庁などが入っている建物の裏です。
REQ:高速かち飛ばしたい
RES:MKからマーブル間がオススメです←
REQ:日本製の豆腐
RES:充填豆腐ですかね？賞味期限が気になります
REQ:あいしゅがゴツイだと！？
RES:どういうことですか。
REQ:結構な神データやなあ微力ながら拡散します。 
RES:ガチ感謝です泣
REQ:あかんもう完全に目が覚めてしもた(°▽°)
RES:おはよう御座います。今日も暑くさるそうです気をつけてお過ごし下さい。
REQ:おはよう。田舎の朝焼けとすんの尻のコラボです。 
RES:おはようございます。️幸せな景色ですね( ´•̥  ̫ •̥` )
REQ:おはようです。️今日は都内軽く35℃越えるみたいですよ～。
RES:そうですか！？今日は、ダウンパーカーは、いりませんね。
REQ:だよね笑 まともな話してみる??笑笑(多分無理笑笑)←
RES:まともな話とは？って感じよね笑勉強とかですか？(白目)
REQ:来てくれてありがと！
RES:仕事終わりだったんで送迎の車の間しかみれなかったっすけどお疲れ様です！！
REQ:嘘( ˙༥˙乂)ﾀﾞﾒ-
RES:少し共感する部分があっただけです(真顔)笑
REQ:美しき 
RES:某白浜のホテルです(^○^)
REQ:それはそれで死ぬわね！
RES:さむさむ、です
REQ:あと眉毛いえに全部忘れてきている明日帰るんやけど
RES:借りる気は強いです笑
REQ:素晴らしい名前のクランですね
RES:ですよね
REQ:ダイスケさんなら肝試しにならなさそうですね(*･∀-)b
RES:廃校探検を楽しんで終わりそうです
REQ:東京あついっすか…？
RES:湿気が凄くて蒸し暑いですよ
REQ:モーニン 
RES:おはよう㌧ガですペコリ(o_ _)ｏ))
REQ:えええ嬉しすぎますありがとうございます！！よかったら仲良くしてください！！
RES:もちろんです！！呼びタメ大歓迎なので！！
REQ:こぎつねさんおはよ〜〜
RES:書き捨てさんおはようです～！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwwwwめっちゃビックリしましたwww
REQ:前日に強風予報になったら。まぁ どっちも 釣れない時もあるし。
RES:でも船は羨ましいなぁとは思います(♡ˊ艸ˋ♡)いつか免許欲しいです！
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねwまだ聞いてないので大丈夫ですよ！投稿楽しみにしてます！
REQ:仕事終わってからの呼び出し。 
RES:お疲れ様です！
REQ:おはよう。田舎の朝焼けとすんの尻のコラボです。 
RES:おはよ！！！私は今日試合です。
REQ:沖縄国体、日の丸焼却裁判 の 知花昌一さんにお話伺っています 
RES:安冨さんありがとうございます！今沖縄ですね。いいインタビューなりますように。
REQ:我が家にはタバスコは無いよ。️私 辛いの苦手だ(笑)
RES:私もタバスコ系は苦手ですけどコチュジャン系は大好きだ～。️
REQ:うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう。(´；ω；`) 
RES:かわいいです…くすぐったいのは仕方ないです。
REQ:原稿ファイトしてました おやすみ
RES:お疲れ様です！おやすみなさいませ！！
REQ:モフ感いいですね
RES:可愛いです。
REQ:大きいベットで大の字になって寝たいね。そしたらぐっすり眠れそう。おやすみなっさ
RES:おはようーです
REQ:グッない（╹◡╹）安眠できますように(°▽°)
RES:ありがとうございます！！今日はあまり寝ない予定です…(^^;)
REQ:ボク、がんばって、生きたよ……。 
RES:かのシーンですね…最高です
REQ:お願いします
RES:ID Tshunmiiです。お願いしますー
REQ:ほうれん草は天ぷらにできますか？
RES:出来ます。私も一度試してみたいですね。
REQ:ハギさん、おはようございます。今日も暑いよ。
RES:さんちゃん、おはようございます。暑いですね〜。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:可愛いですねwww
REQ:今謎のハイテンション笑
RES:そろそろラストスパートですか？？
REQ:あら、やだ。(笑)
RES:（笑）（笑）お先荒野落ちます！！！お疲れ様です(*^^*)
REQ:須磨の婦人会といい、神戸といい、兵庫は赤い？
RES:港湾局を筆頭に真っ赤ですよ神戸市の東半分は大阪圏。西は経済沈下
REQ:出来れば12番がいいです。
RES:私は3ですw
REQ:これ拡散しまくりました。そしたらアカウント凍結くらいました。 
RES:爆笑です。
REQ:ちゃそさんを応援してます
RES:嬉しいです、ありがとうございます。
REQ:おはよう。田舎の朝焼けとすんの尻のコラボです。 
RES:おはよ！神々しいですね（？）
REQ:8月4日の夕景。 
RES:鉄塔ですね♪
REQ:所持数の限界くるんだよなぁ(´・ω・`)
RES:同じくです笑そこアプデでなんとかしてほしいですよね。
REQ:新武器のＳＲつおいお
RES:新武器欲しいです笑
REQ:パンダヒーローアマテラス、ロマンスロマンスむずい！
RES:部屋の外に歩いてくの好きですww
REQ:あかやさーんありがとうございます。️すきです。
RES:やった～～！！嬉しいです！。
REQ:どうせ増えるし1000円で良いよ
RES:それはジャグラーとガルパンの軍資金ですね
REQ:僕は…。嬉しい…。そんなこと言えない。 
RES:すごくかっこいいです…。ありがとうございます！！！
REQ:横になってこういう体制でやると疲れないですよう 
RES:腕と太ももで挟んでするやつですか？
REQ:おめでとうございます( ´∀`)
RES:ありがとです( ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅ )
REQ:仕事終わりだったんで送迎の車の間しかみれなかったっすけどお疲れ様です！！
RES:お仕事お疲れ様です
REQ:俺のセミアコのリア、ガチの音がする 
RES:素晴らしいセミアコの音、そしてプレイです！。
REQ:薬は飲んでませんが薬は塗ってます（水虫なので足に）
RES:水虫はしつこいですからなぁ…ただ生命維持に関わらなければOK、あなたは健康！
REQ:自発ポスト・美月推し・フォロバ100%・沢山絡み行かせてもらいます！ 
RES:自発です！
REQ:マッサージからのイチャイチャセックスひとつください。甘めで。
RES:いいですね！
REQ:友達が 送ってくれた 地元の空の写真。 
RES:きれいですね〜
REQ:私も全巻あります
RES:本棚が今にも崩れ落ちそうな位です( ^_^ ;)
REQ:あ、今日までってことで！(明日の午前0時締切です。)
RES:はい。力尽きてたんで終了です。えー、オレの勝ちだ！
REQ:あっ…虐待愛好家の集いを見つけたよ。 
RES:通報しました。胸糞悪いです。
REQ:まちがえた同志
RES:どちらも間違いでは無い気がしたので同士であり同志ですね笑笑
REQ:残暑お見舞い申し上げます。本日、立秋。
RES:えっ！　もう立春ですか!? いつ、梅雨があけたのですか？(^◇^;)
REQ:起きて飯探して飯食って放精して寝るの生活は「ウニ」と一緒だから気を付けてね
RES:あ……もうまったく一緒の生活習慣です。
REQ:お疲れ様(｡*･д･｡)ﾉ父か～～笑笑
RES:父です！笑すぐ決まった笑笑
REQ:えへへ…(∩ω∩*`)。幸せになってね…。 
RES:おめでとうございます。(私もこのふたりすきです。)
REQ:崩れそうと思ってたので、ハイキターどばかりに手を引っ込めて大丈夫でした。
RES:良かったです。無事で何よりです。
REQ:ありがとうございます꒰。ᴗ͈ˬᴗ͈꒱夕立。の後の夕焼けです。
RES:朝から良い写真です！
REQ:誰か、スーパーファミコンない？
RES:なるほどカービィがいいです
REQ:進化系はラリチュウですかね。️
RES:白い結晶を持たせて通信交換で進化ですかねぇ
REQ:緑髪こそ正義
RES:エルキドゥ好きです
REQ:おは
RES:あり進捗どうですか( ˙꒳​˙  )
REQ:夜分遅くにすみません。有難うございます！何枚ずつの交換まで可能でしょうか？
RES:多分ですけど予定では1枚です！すみませんれ
REQ:世界の皆様、おはよーござーまふ。
RES:うなばさん、おはようございます( ´∀｀)。今朝も暑いですね～。
REQ:はーーい。️。この本は71年に刊行された〜 
RES:うおおー！。なんだかロマンです。️
REQ:まあ意味は無いんですけどね～
RES:早起き！朝！気持ちいい！で十分です(。'ω'。)
REQ:あららww
RES:9月25日(水)たまアリ1枚あるんですがどうですか？
REQ:ありがとうございます！！気軽に絡んでください！
RES:わぁぁ、すきです(ᯅ̈ )
REQ:ガチやけどそんな難しいことちゃうから逆に恥なんですけどw
RES:オープンで強かったからクラン来てほすぃんですけど無理ですか？
REQ:惜しい対局でしたね…気持ち切り替えて行きましょう！
RES:鯖は思った以上の大物です！！。
REQ:あららら…お大事に！痛そう！
RES:満身創痍です(泣)
REQ:ビールは苦くなくちゃ ですね
RES:某スーパーでも青鬼がなくなって悲しいです……。
REQ:そうですそうです…！牡蠣は海を･*･:≡(　ε:)綺麗にしますし
RES:途中で送ってしまいました…牡蠣は生が1番ですよね！当たるけど…←
REQ:倍率は２、５倍くらいでした！また、観たいです！
RES:すごい倍率ですね！ほんと羨ましいです。️
REQ:チャンネル登録者どんどん減るけど私は負けない
RES:同じくです！(*-`ω´-)９
REQ:だっこうっ！！！！(風邪は原稿やるためになったから元気です
RES:お疲れ様です！
REQ:フォートナイト募集
RES:参加いいですか？
REQ:ドリフト出来ないけど早く写真撮りたいです。‍。️。笑
RES:１２日ですか？。
REQ:これからも絡んでいたいです…(´･ω･`)
RES:ぜひ！！！絡みましょう！！！こんなやつですが、、！！
REQ:フォローありがとうございます。これで誰か分かりました。セーラー好きですよ 笑
RES:フォロバありがとうございます！僕もハイテンションなごめちんさんが好きですよ！
REQ:わさび姫のオススメ即買い〜♡ヘビロテします⊂( ・ω・)⊃ﾌﾞｰﾝ 
RES:スタイルいいですね!!似合ってます♪
REQ:深夜の飯テロ 参議院議員会館のなんてことはないラーメン 
RES:遅くまでお疲れ様です！
REQ:やんちゃとゆうか、馬鹿でしたw
RES:盛りがあるのは、健康な証です。
REQ:恐怖www
RES:速攻通報案件ですね
REQ:めっちゃ合ってるw
RES:※紫のビート板がお気に入りです
REQ:おはもも。
RES:おはようございます桃音ちゃんです
REQ:人生初外での1人飲み悲しきや…
RES:かっこいい…自分もやってみたいけど、できないチキンです…(´・ω・｀)
REQ:おはよう
RES:おはようございます♪早起きですねえ、褒めてあげちゃいます。
REQ:おは二乃。
RES:むぅさんおは二乃です。
REQ:未だにゴーゴーカレーを食べたことないんですよね。気になります。️。️
RES:自分もレトルトしか食べたことないですが、これは美味しかったです( ´・∀・｀)
REQ:ラスベガス勢、今が活動時間になっててホントに逆なんだなあｗ
RES:そしてそろそろjet lagがきつくなる頃です
REQ:奴隷のサムネイル 
RES:良いですね！
REQ:意外と年取ってて草
RES:某配信サイトのスプラトゥーンやってる人です
REQ:あそびあそばせ良いですよね、私もあそこ好き。
RES:よいです。三人とも可愛くて華子の壊れかたが好きです
REQ:おはよう       ございます(๑^᎑^๑)♡ 
RES:フミちゃんおはようです。今日も頑張ってね。
REQ:今から寝て夕方ボンバー！
RES:何言ってるんですか！今日はドーパですよ！←
REQ:偏見では？w
RES:偏見だけどいろんなオタクがいそうです。
REQ:アイスボーン始まったらまだどれがいいとか分からないから困る。
RES:全部の武器作ればokですよ(   ◜▿◝ )
REQ:おはよう
RES: おはです
REQ:そうなんですね。お休みないと体調崩さないか心配ですが、お仕事頑張ってください！！
RES:かれんさん優しいですねがんばり過ぎないようにがんばりましょう
REQ:よ、よ、よ、よ呼符で3でございますかァァァ！？す、凄い_:(´ཀ`」 ∠):
RES:ほんとやばいですよ(￣▽￣;)
REQ:俺にはモテてますぜ！
RES:グレートですよそいつはァ！！
REQ:ねみぃ
RES:わたしもです
REQ:ちんちん舐めてみたい、舐めさせてくれる人ぼしゅう、なんちゃって/////
RES:舐めていいですよ♡
REQ:ボディのラインが美しい(*。д。*)
RES:ありがとうございます〜〜クネクネっとしたポーズ最高です(`･∀･ ´ )！！
REQ:富士ヒル6/7カァ。この格安宿を予約するか悩み... 
RES:6月7日ですか…私もいつもの宿、予約しないと…
REQ:おはようございます。改めてお願いします^_^
RES:応募OKです!!
REQ:おはですぅ
RES:おはです
REQ:前回の画像と合わせて見るとお寿司……でしょうか。
RES:わ、わかって頂けて嬉しいです！前回のシャリがデカく長すぎて作り直してます。
REQ:。
RES:お変わりないようでなによりです。むしろ少し逞しくなった…？
REQ:正論だと思います。 
RES:ですね。
REQ:おはようι(´Д｀υ)ｱﾂｨｰ
RES:おはようです～～～～
REQ:コメダの神様
RES:ちょっと嬉しい(๑´௰`๑)コーヒー大好きですw
REQ:あっwありがとうございます！。 
RES:これは採用ですねw
REQ:はじめまして(^^)私は1枚目が好きです！
RES:私もです！
REQ:どうしよう。スウェーデン嫌いになっちゃったよ。
RES:他所は他所、日本は日本です。
REQ:何人呼べる？
RES:ぼく入れて2人ですね
REQ:誰か呼んだ？wwwww
RES:日本人な紳士ですね
REQ:明日終日いますよ
RES:あ，マジですか
REQ:続き～。 
RES:おはようございます。きれいです♪
REQ:大変共感致します！安全なくして事業なし、の心構えですね。
RES:ありがとうございます！おっしゃる通りです！安全なくして企業の繁栄なしですね！
REQ:百点満点のスマイルです。大ちゃんかわいい。️
RES:ありがとうございます！これ以上ないとびっきりスマイルですよ！！。
REQ:なくてもきっと可愛いって言いたかった
RES:それがですよ、SNOW取ったらアンパンマンなんですよ(迫真)
REQ:あまり喋らない不思議ちゃんの声を聞きたい 
RES:可愛くて良いシチュですね。
REQ:いい事です( ´﹀` )
RES:ええ、そうですかね！？
REQ:はなお合宿あるある誰よりも早く寝て誰よりも早く起きる(真面目) 
RES:偉いですね(笑)今日はディズニー行くんで(私情)私も朝早いです。
REQ:まじすか。
RES:本当です。
REQ:ママ。お元気回復してパワフル。凄いことです。
RES:٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ありがとうね。私も嬉しいですよ～。
REQ:きましたね…また撮影会しなければってなってそうですね…w
RES:まず課金の用意ですね(￣▽￣;)もうアタイお手本のような運営の犬ですね。
REQ:こりゃ神の啓示だな！ おっぱい。 
RES:暇をもて余した神々の遊びです。️(笑)。
REQ:そなの？アニメ見たことないwww
RES:耳から離れない曲です。ぜひ見てくださいー！！めちゃおすすめです。
REQ:起床。おはよう立秋
RES:おはようございます暑い立秋ですね…
REQ:おはよう。 
RES:おはようございます。綺麗な朝日ですね。
REQ:ザーメン（ドイツ語で種の意味。南ドイツでは白濁らずにサーメンと発音する）。
RES:あの体液は人間の種を入っている液ですから。
REQ:おはようございます！
RES:おはようです！
REQ:夜になると鼻炎発生するんだが+頭痛 冷えピタねーよ！！！
RES:夏風邪ですかね？お大事に_( :⁍ 」 )_
REQ:おはよ！今日こそ何かしら引きたいなぁ。
RES:おはです！拙者は貯石するよ(o・ω・o)あおさんガチャ更新して引くん？
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:ですよねww投稿するのはやっ！って思ったwww
REQ:変な時間に起きてしまったので、深夜のおへそ撮影会をしました。おなかすいたぞ… 
RES:ふつーにおへそ綺麗ですねw
REQ:POPを書き書き... 
RES:素敵なPOPですね。愛が詰まってるのが分かります。本の名刺ですね(^^)♡
REQ:それでは、明日の告知をはじめま〜す！出るカモン、スタートっ♪( ´θ｀)ノ 
RES:今日も集中力の無い放送さすが亡くなった方までも見下してバカにするテレビ局ですね
REQ:オリンピックお兄さん(
RES:シェアハウスはどうですか？？僕は時々関東でコーチングするときに使いたいです！！笑
REQ:karクランさんの居眠り枠じゃないの？！？！(°0°)
RES:まぁ異論は無いです
REQ:ほんと、復縁てのは根本的な所を直さないといつまでも繰り返しなんだなって。
RES:占い師です、よろしければ視てみましょうか。お互いの誕生日が分かれば大丈夫です。
REQ:通話中？キャスやんないよね
RES:ちょっと今日は朝から動くので厳しいですね…。
REQ:やせなきゃやせなきゃ！
RES:肌きれーですね！
REQ:理由なんていらなくないですか？
RES:自分が気になったので尋ねてるだけですので。
REQ:はなお合宿あるある誰よりも早く寝て誰よりも早く起きる(真面目) 
RES:早寝早起き素晴らしいです！私はずっと起きてました(仕事)
REQ:はい。承知いたします。帰りたくないですが、、笑笑
RES:現実逃避はつかの間だから、良いのです。
REQ:ですねー！内心震えながら声をかけてみようと思います。
RES:大丈夫です！ぺいさんもお優しい人ですから！
REQ:\(˙꒳˙ )/いいでしょ
RES:ステキなお嬢様みたいです
REQ:こめん忙し過ぎて全然ツイートできてなかった。ではおやすみなさい。、 
RES:忙しかったんですね。謝らなくていいです。️。️お疲れ様でした。おやすみなさい。
REQ:。夏祭りが始まりました〜。花火がキレイです。 
RES:早くもマウさん()のオオミカミが登場しそうな雰囲気です♪︎。
REQ:(*ﾉ･ω･)ﾉ⌒。ぽーいｗｗｗ 
RES:やっぱ、何度見てもカッコいいですわ( ¯///¯　)
REQ:本日、注文していた。新しいキャプチャーボードが届きました。
RES:新しい、キャプチャーボードいいですねロープレさんがいい動画作れるといいですね
REQ:試しに買ってみたけど、自分には炭酸水は合わなかった(泣) 
RES:私これ大好きです！暑がりにはこのシュワシュワ感は手放せません！
REQ:おはようございます ^_^今日もよろしくお願いします (^O^)／
RES:おはどもです(*^ー^)ノ♪
REQ:アタモトさんのタヌキツおる〜
RES:社内タヌキツ率も高しです。あちこちにいますよ〜。
REQ:おはようございます桃音ちゃんです
RES:おはももね！リプありがとうです～
REQ:おねがいします
RES:おつかれ様です
REQ:ガーダントヘルス、きたー。18%上げで、買値から2.2倍突破！
RES:20%超で引けた。あ、今欧州なんでこんな時間のツイートです。
REQ:PCのクリップ見る度にやりたい気持ちが強まるんだが！？
RES:なんかリーンとかカメラワークかっこいいですよね
REQ:自分も欲しいですよ笑ところでころねんさんの幸運はどのくらいなんでしょうね…。
RES:わたしですか...C以下でしょう(*｀艸´)ｳｼｼｼ
REQ:エルドラくん最近話してなかったなぁ、そんでもって君はまたオールっしょ(適当)
RES:久しぶりですね流石れくさん当たってますよ。
REQ:おはょう *ˊᵕˋ* ♪ 
RES:(〃^▽^)ノﾞおはよー♪今日も暑いようです。水分補給に気を付けたいですね。
REQ:おはようございます！
RES:nyanta319さんおはようございます！今日も暑くなりそうですね〜。
REQ:それなのにきっちり資材も貯めてるというw
RES:いや、まだまだですねwもう少し貯めたいです。
REQ:RTしました！
RES:なんてことを。笑笑ありがとです笑笑
REQ:可愛らしいでしょう。
RES:すっごく可愛いです！動画もモデルもすごく凝ってて凄いです！！！
REQ:はっざぁーーーす！ 俺の勤務時間丸々寝やがって…
RES:かずさんはざーっす、夜勤お疲れ様です
REQ:送りました
RES:了解ですー
REQ:おはにゃん。️
RES:おはどもです(*^▽^*)
REQ:なんでほんとタイムラインには頭の良さそうな人が溢れてるんだろうね(꒪꒳꒪ )
RES:僕の事ですか？wすみませんww
REQ:またついたら教えてください。
RES:りょーかいですー！
REQ:十鬼さん、フォローありがとうございます！よろしくお願いします。
RES:こちらこそ！よろしくです！
REQ:あのテンションの理由ようやく理解しました！！！（ぁ
RES:そう！そうです！！そういうことだったんですー！！
REQ:『真のオーラ』とかいう謎単語正直好き、明確に言語化してほしい(半ギレ)
RES:強化系のオーラですねwww
REQ:(^-^)ゝ゛　。　川崎市
RES:もうちょっとで栃木です
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です。おやすみなさい。
REQ:まだカラッと暑いほうが気が楽かも……
RES:湿気高いと気持ち悪いですからね〜
REQ:今添い乳で寝かしつけ…多分終わりました(°▽°)スマホ持つと起きる謎。眠いぃ…
RES:授乳後寝てくれましたが2時間後の今また授乳です。3分しか飲まないのに。笑
REQ:見えちゃいました、分けてください(笑)
RES:いやです♡
REQ:Blue Church 
RES:いやーかわいいです。
REQ:有楽町ですか？？！
RES:ほのかさん！意外にみんな知ってるんだな！有楽町です。
REQ:この人弱すぎて即死しました 
RES:ms4桁です
REQ:ためすぎちんちん
RES:１か月分です＾＾そんなの比にならないくらいためてた人に言われたくない
REQ:はい、お顔はパンダちゃんでした〜(o^^o)
RES:Kyo さん大当たりですー！パチパチパチー(*´ω｀*)←景品はありません 
REQ:ありがとね。
RES:おはようございます。︎お互い様ですよぉ(・ω・)
REQ:セーラちゃん可愛いよね 
RES:ありがとうございます。　夏は暑くて、水着。が多くなりそうです。 
REQ:んなわけ。あとでお土産なにがいいか教えてぷりーず。
RES:まぁさんが無事に家に帰ってくれるだけで俺的には満足なお土産です
REQ:栄養失調
RES:飽きたのでこれで終了です
REQ:シゲさんと同じって言ったらこんな豪華な数の子定食が出てきました。 
RES:ご飯は少なめですね
REQ:ほんまに？？脂質多くない？？…( ꒪⌓꒪)
RES:多いからやめた方がいいです…はい…
REQ:早起き！朝！気持ちいい！で十分です(。'ω'。)
RES:絶対感謝ですね。('ω')
REQ:ウチの子と一緒帰宅したらいつも隠れてて飛び出す（笑）ウチのん3歳児。微妙（爆）
RES:例の可愛い社長ですね！将来も楽しみ。
REQ:よし、やるかポケカ
RES:いいですね
REQ:通販、やったことないマンです
RES:なんか雑に高いお店で買うなら僕から買ってください！！！！ってお話です！！
REQ:クラメンのコッパーとランク行くと絶対下げランだと思われるな笑笑
RES:誰ですか？笑
REQ:なるほど。やはり変態ホイホイは伊達じゃない...
RES:ですね。
REQ:此処にも夜更かし野郎。乙女の肌に大敵だろ、寝なくて大丈夫か？
RES:いつもの事です~！！お昼ちゃんと寝てます。大丈夫ですよ〜
REQ:私って彼氏大好き人間だな…。
RES:羨ましいです…私もそんな恋がしたい…
REQ:おはよう。 
RES:おはようございます。綺麗ですね～。
REQ:6年前の今日のピヨし若い！！ 
RES:恐竜ですね。かっこいいです。
REQ:いえいえ！！嬉しいです！お先にフォロー失礼します！
RES:こちらこそです。ありがとうございます( ；꒳​；  )
REQ:あ、コレ美味しいですよね！わたしもこないだ夫に買ってもらいました♡
RES:初めて食べましたが美味しいですね。果肉がたくさん入ってるのが嬉しいです。
REQ:サンライズ 
RES:おはようございます。綺麗な空だけど暑そうですね。
REQ:仕事の日はこの時間に起きてます。
RES:朝早くからお疲れ様です。
REQ:参加いいですか？
RES:いいですよ！
REQ:いえいえ〜！。こちらこそ仲良くしてください〜
RES:ぜひぜひ！なんて呼べばいいですか～～～？？
REQ:ねねさん三振目泥～♪ 
RES:おめでとうです～。うちは、物欲センサーが優秀過ぎてきてくれませぬ徳を積まなければ
REQ:けいこさん、おはようございまーす。(*^_^*)ノ
RES:今日も暑くなりそうですね。
REQ:ASMR 
RES:素敵なマップですね。
REQ:よくある光景かな？wでも、大人になるとかなりモテる人になったという←
RES:可愛い男子がカッコイイイケメンに進化するのですね！？！？とても！！よいです！！w
REQ:杉玉なら持ってる人多そうだから、すぐ検証されそう
RES:＋コスモス杖ですかね？（露骨なコスモス推し)
REQ:え、ずるい何にしたん？
RES:6世代です。既に心折れかけてますw
REQ:お猿さん?
RES:そうですわ、良晴がおりませんもの…
REQ:最近お仕事めちゃくちゃ楽しそうに見えますが調子どうですか！
RES:ここだけの秘密なんですが...人生最高レベルに仕事楽しいです！
REQ:3年ですか！その勢いで結婚ですな←(おい)
RES:私と同棲すると本棚が少年漫画と薔薇漫画で埋まるので注意です。
REQ:じゃあポメちぃで！！⸜。︎⸝‍ゆずでお願いします。️。
RES:了解です 。‍。️ゆずちゃん︎。︎。︎タメでも良きですか…??
REQ:絡もう。
RES:是非 よろしくです！！。
REQ:うらやま
RES:避暑にいいですよ！
REQ:おはようございます！(*^ーﾟ)b
RES:おはようございます。朝から蒸し暑いですね。もう少しでお盆休み！がんばります。
REQ:多分取り憑かれてます俺 
RES:寝れてないですしね、心配です。クロ戌さんに見てもらってー！
REQ:アッポーパック開けたよw確かに！りんごの香り(ﾉ´∀｀*) 
RES:意外に早起きな我が魔王ですからね。
REQ:党首サイキッカーなのかw
RES:1995年くらいからなのでサイキッカー歴は短い方ですw,
REQ:退院だ…現実世界に戻った気分だ
RES:しゃくさん！！お疲れ様です！！退院…！お帰りなさいっ！！
REQ:レヴィの下でネゴシエーションを勉強してみたい。もちろん、タダでｗ
RES:レッスンその１：受講料を交渉せよ。とかありそうですねｗ
REQ:え〜///。オスッテどうしっていうのがまた味出ますねｗｗ
RES:イケオス観察せねば。ですねー。まだオスッテどうしを撮れてないので楽しみです♪
REQ:KENさんおはよーございます。今日もよろしくです
RES:マサさん(^o^)/  おはようございます今日も宜しくですよ〜。️。️
REQ:フォローいいっぽい？
RES:あ、はい！フォロー大丈夫です！よろしくお願いしますね、夕立さん♪
REQ:何度かうなされて起きたけど寝れましたよ♪ありがとう
RES:寝てないよりはマシですかね…とはいえ気分が良くなったのであれば、良かったです〜
REQ:おつありでございまァす。この時間の外はやはり涼しくて良い。
RES:この時間だと気温自体はそこそこなので幾ばくかマシですよね〜
REQ:ナンシーこういう時だけ弱気なんだな。フった引け目があるのか？
RES:よく見ると目が震えてるな泣きそうってことか。英語を声から読み取るのは無理です。
REQ:4本撮った！どれも面白い！おやすみ！
RES:おつかれさまです！楽しみです！！
REQ:どこに行けばみれますか？
RES:二丁目ですかね？？
REQ:夜と朝を狙いに行きました！どうしても撮りたかったので^ ^
RES:なるほど、お疲れ様です
REQ:たしか155！くやしい！
RES:可愛らしいね〜。可愛い子は好きです。
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい〜
REQ:なんとかちょい勝ちまでいけました！
RES:さすがですなあ
REQ:こちらの活動もしております。よければ名前の初めに。を添えてみてね。 
RES:元気ですか？
REQ:気軽にデュオとかスクワッドとかトリオとかやってくれる人ほしいです！こちらお雑魚。
RES:わたすもおざこいもいもですが！！よければ！！
REQ:睡魔に負けました。おやすみなさい。 
RES:つかさちゃんおはようです。
REQ:たしかに！笑もう無意識下に私のアイコンが染み込んでますね！！
RES:潜在意識に刻み込まれているようです:(´ºωº｀):
REQ:わあああ、、、この時間に見ちゃだめな動画でした…(美味しそうです)
RES:美味いんです。
REQ:ですよね〜kazuさん、おはようございます。️
RES:おはようございますヽ(*´∀｀)ﾉ♪同じ考えです。
REQ:俺大好きかよ
RES:21:16保存ですもちろんだいすい
REQ:いいなぁいいなぁいいなぁー！！行きたいです！！
RES:オススメの国です！人もみんな優しいですよ！※入国管理局以外
REQ:お疲れさま〜
RES:お疲れ様ですー
REQ:はるでもお好きなようにどうぞ〜。私はなんて呼べばいいですか？
RES:はるちゃんってお呼びします。タロすでも何でも大丈夫ですよ！
REQ:ありがとうございました！
RES:どもでした。その後いかかですかな？
REQ:フォートナイト
RES:参加いいですか？
REQ:なこさん なこさんはらんまのあかねちゃんかシャンプー。イメージ的に。
RES:嬉しいです～。シャンプー可愛い。️あんまり女装したこと無いんですよ～。
REQ:声がかすれてるとかではなくて、ただ少し扁桃腺が腫れてるだけなんです。(笑)
RES:たーさん。おはよう扁桃腺。あれれ？そこは腫れると大変ですねお大事に(´ω｀)
REQ:ヾ(_ _*)ﾊﾝｾｲ･･･
RES:まあまあ。まだ大丈夫ですよ・・・。
REQ:これどう見てもあれだよね
RES:あれですね。
REQ:バニー服とスク水着たところまでは知ってる
RES:それで全部ですよ！！面白いこと出来ないので私は何もやりません……！！
REQ:내무새가.. 부끄러워요...
RES:素敵な男性の匂いです!。 セクシーです!。
REQ:ただ嗤うしかないヨ。️哀れな半島民族。️
RES:品位もないですよね。
REQ:島津か。
RES:おはようございます島津です。京都で一番良い会場とか。噂
REQ:あー、それだ！
RES:出会いは大切に！って意味が隠れてるやつですね〜あ、おはようございます！
REQ:やばい、寝落ちしてた！おしりははずいからw 
RES:撫でたくなるお尻ですね。肌が美しいです。背中からお尻へのラインが好きです。
REQ:Las Vegas 到着。 。13:30 
RES:お疲れ様です!!こちらは今おはようございますの時間にです!!
REQ:おめでとうございます。ご幸せに！！
RES:お久しぶりです。ありがとうございます。️
REQ:おはようございます。綺麗な空ですね。️
RES:おはよ～ございます。早起きは三文の得ですね。️
REQ:なつかし。
RES:スタイルいーですね(*'▽'*)♪
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:びっくりしましたwwかわいいです(〃´-`〃)
REQ:仕事が早くてね┐(´д｀)┌
RES:仕事お疲れ様です気をつけて行ってらっしゃい
REQ:想像しただけで本当にゾッとします…戦争は本当にしてはいけないですね。
RES:若い人達のその言葉、すごく大事です。
REQ:久しぶりの職場です(*^^*)山羊さん、おはよう。 
RES:おはようございます、絵になる山羊さんですね。
REQ:その想像は寒くなってからする！そして心までも温める。しかし今は暑すぎるorz
RES:おはようございます。なにやら盛り上がってますが、猫の毛アレルギーです。
REQ:いじられキャラなのね(*｀艸´)ｳｼｼｼ
RES:ドヤ顔でイジった後、その何倍返しくらうパターンのワタクシですw
REQ:こちとらマクドのラストオーダー19:30やぞ
RES:マクドは潰れたそうです
REQ:嬉しいですよね〜笑女子って自分でいうのもなんですけどめんどくさい所あります。
RES:自分はかまちょの方が嬉しいです！笑
REQ:今まで名阪の作業してた頑張った〜〜(╥﹏╥） おやすみ〜
RES:こんな時間までお疲れ様です、おやすみなさい〜。
REQ:おはようございます！外が綺麗！ 
RES:おはようございます。本当綺麗ですね！！
REQ:ダメだわ。徹夜きつい。
RES:5時半で根を上げてちゃ駄目です。せめてあと十五時間。
REQ:サッポロ一番みそラーメンと見た
RES:辛ラーメンです
REQ:まさとさんリプ、ありがとう。たまたま観たこのTED、学びが多かったです〜
RES:TEDいいですよね。️。
REQ:…ちょっとそこが簡単なお話にならない事になってんすよねw
RES:ラプターかトレンパーエクリプスかですか？w
REQ:仙台でB'z Festivalやったらバンドさんは集まるのだろうか？？
RES:そのうち全国ツアーですね！
REQ:焼肉いいですね。何食べようか迷います
RES:チートデイ…素敵な言葉です。僕はお寿司オススメです(^3^)/
REQ:花の日 
RES:お菓子や髭郎以外に関心を持つ花ちゃんが斬新で良いですね。
REQ:みなさん 通報お願いします！ 
RES:完了報告です。
REQ:一緒にお風呂入ろ？？？ 
RES:おっぱいキレイ(*￣∇￣*)。️ピンクです～！
REQ:わざわざ出張先で購入してくださったなんて…！ありがとうございますヽ(；▽；)ノ
RES:ただ残念なことが1つ出張先の本屋が地元よりもデカイです
REQ:☆ブログ更新☆おっかみーどりー  
RES:おっかみーどりーこの掛け声いいですね～。皆さん良い笑顔です
REQ:何か知らんけどめっちゃ早起きした
RES:奇遇ですなぁw今寝るとこです。おやすみなさい
REQ:お願いします!ID頂ければこちらから送ります
RES:aim_zako1212です
REQ:三者面談　初春型　子日 
RES:まぁ、子日と言ったらこのネタですよねー。(白目)
REQ:会場入るまで一緒にいてくれる人いませんか。1人じゃ何もわからないあほなので。 
RES:万博楽しんでください。！！以前の垢「すぴ
REQ:ぐらふがV字になってます。平均値は、どれくらいなのですか？
RES:seroriさんおは漠です!!
REQ:レポート書いてたあ。
RES:早朝からおつかれさまです
REQ:アネキさん、お仕事がんばるんだな！いってらっしゃいだぞ！
RES:ありがとう(*ˊᗜˋ*)/♡ﾔﾎｰただいまです( ^罒^ )v
REQ:ワルオ君、食べるの？
RES:これは、チー君ですが、ゴーヤは、臭いのでかじりませんでした。
REQ:日本製品不買運動しているのに、フッか水素類は売ってくれと言う矛盾(笑)
RES:ホントにおかしいですよね。
REQ:アーロンさんおはありでーす。
RES:今日も暑くなりそうです一緒に乗り切りましょう！
REQ:Fアイレベルの接眼レンズが黄変してるんだけど、もしかしてトリウムレンズ？
RES:初耳です(・・;)
REQ:参加いいですか？
RES:いいですよーid教えてください〜
REQ:悪運すな…(；・∀・)
RES:毎度が九死に一生スペシャルです(最近この番組見ませんね…)
REQ:( ˉ ˡˍˉ  ) 
RES:生々しくて魅力的です。
REQ:おはよー！今日も元気かな？
RES:さらちゃんおはよー( ´∀`)今日も、全開バリバリですわ！チャック共々……
REQ:何買うんですか！
RES:何買えばよかですか！
REQ:あらー、残念。まびさん1人コント2時間垂れ流しリグマが…
RES:そんなん死んでも嫌ですwww
REQ:おはようございます！仕事で徹夜アケなんですよ。
RES:そうなんですね。お疲れ様です！！仕事終わりの1杯堪能しちゃいましょー。
REQ:鍵を職場に忘れて家に入れなくなった、、、おわった、、、
RES:大丈夫ですか？
REQ:下志津でした。
RES:下総は航空基地だた…習志野から40分くらいですね。
REQ:おはようございます。予定通りの起床ですか？良い一日をお過ごしください。️
RES:なんとか起きれたところです。
REQ:タマゴ割り名熊。2019.7.31
RES:エッグボーイはとても親切です非常にかわいいクマ、私のお気に入り！。
REQ:だからさ、日本国民ってひとくくりにいうなっつーの。 
RES:日本語が分からないみたいですね。気の毒に。
REQ:私も歓迎ですが、キツいタカ派政権だと左派の反撃が強いでしょうね。
RES:確かに！その感覚のバランスが必要ですよね。
REQ:あら？w誰の垢貰ったんだw
RES:たんたんくんですね！
REQ:はまのゆさん
RES:起きてるなぁーと思っただけです……！
REQ:そのスケジュールやばくないですか。️新幹線でゆっくり寝なきゃですね。
RES:まだ入れるだけ有難いです。(*´∀︎`)アハハ
REQ:グッズ作るならどんなグッズがほしい？(/* °×° *\)
RES:アクキーが欲しいです5種類くらい案があります
REQ:六さん。おはようございます(๑^᎑^๑)♡
RES:おはあり～です、。
REQ:まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)まちがえた(´；ω；｀)
RES:見ちゃいましたwww内緒ですね！！w
REQ:固いもも大好きです！いいなあ、羨ましい～！
RES:自分もです。歯ごたえバッチリの方が好きです。
REQ:マダオ欲しい笑笑
RES:買取したい、ということですか？？一応複数体持ってはいますよー
REQ:写真お上手。️。！！ピカチュウの可愛さ200%。！！
RES:ありがとうございます。嬉しいです。ほんとにほんとに可愛かったですー。️
REQ:これは造型コンテスト的な続編でしょうかっ？！
RES:はい、その通りです！！
REQ:全然botがいない。ひとつも見当たらない。
RES:最近botキラー少ないですよね！その代わりマッチガバガバだと思われますけど…。
REQ:TLのあくたず気になってる方、ぜひこれやって（テンプレお借りしました） 
RES:これ使ってもいいですか？
REQ:おはよすみ(仕事中)
RES:おはよすみさん٩( •̀ω•́ )ﻭfightです！
REQ:なつやすみキャンペーン (1/5)8月はコレ「 
RES:応募させていただきます！アマギフ希望です。️。︎
REQ:お早うございます(^^)
RES:おはよう御座います！今日も暑いですねぇ
REQ:今日なんですか？？
RES:今日ですよ〜。5歳になりましたw
REQ:＼ 
RES:暑い日々です。美味しいどらもっち欲しいなぁ。
REQ:おはようございます。今日も1日ご安全に。今朝もムシムシ暑いですね。 
RES:おはようございます。毎日暑いですね
REQ:夢が叶った笑笑笑笑 嫁とゲームなう 
RES:おー！ええですね！
REQ:語彙力のない脳筋ゴリラなので説明雑ですみません！！笑笑
RES:大丈夫ですよꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ
REQ:ツーリング中に凄い所見つけてしまった 
RES:こことにてる！これは群馬です！すごい！ 
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい(*´ ꒳ `*)
REQ:行けそうにないんだけど( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
RES:お！？マジですか
REQ:仕事おわりー！汗で服が絞れそう…
RES:お疲れ様です( ◎▲◎)ゞ
REQ:朝からえっちやね(´∩ω∩｀)
RES:お互い様ですよ♡
REQ:あ、絶対麺の硬さや(   ˙-˙   )･･･バリカタじゃないと食べんけん。笑笑
RES:うちも麺は。硬め派やけどwwwバリカタは未経験です。
REQ:アネキさん、お仕事がんばってください！いってらっしゃい！ 
RES:ありがとう(*ˊᗜˋ*)/♡ﾔﾎｰただいまですよ(*´ ˘ `*)ｳﾌﾌ♡
REQ:めぐっちさん！初めましてですよね！？誰の取り置きで見に来られるでしょうか！！！
RES:おはようございます。ちょちょさん枠でお邪魔します。よろしくです。
REQ:ごめん
RES:素直に謝るいい子ですね(？)
REQ:おはようございます(*´˘`*)♡
RES:おはよ〜です。
REQ:おはようございます。️今日もヨロシクお願いします。️　。　川崎市
RES:おはようございます。いつも朝早くからお疲れ様です。本日もお気をつけてください。
REQ:大阪で一番おいしいラーメン屋さんってどこか知ってますか？？。
RES:どこですか？
REQ:オレも出ません。
RES:ですよね笑笑強壁とかは出るんですけどねぇ笑
REQ:甘いものから制限できたらいいね。
RES:そうですね、甘いものにはリラックス作用があるのが厄介です
REQ:無事でした(^-^) ありがとう！
RES:ご無事で何よりです！
REQ:タミヤ希望の方がおられましたら気軽にお申し付けください 
RES:カランダッシュの二色が欲しいです
REQ:ほんとに出てきませんよねぇ、、
RES:1周まわって不遇キャラです
REQ:1週間も∑(๑ºдº๑)!!うらやま〜。ww
RES:俺は盆休みないですけどね。
REQ:自分は周りから削る派です変わってますかね。 
RES:こうちゃんさんめちゃくちゃ器用ですねw 盛り上がってた部分が残ってる！すごい！
REQ:最近開催日早すぎて！
RES:年々コミケ開催と仕事の休みが合わなくなってきてつらいです
REQ:自分もしたいですー！
RES:ですよね！
REQ:これ同じカード2枚でた時どうすればいい？なんか覚醒とかできへんの？
RES:ケヤキセの事ですか？
REQ:そんなの嘘だ！絶対に信じないぞ！って心が叫びたがってます。
RES:残念ながら本当です。
REQ:モルペコ！！1時間クオリティ(笑)
RES:可愛いです！
REQ:久々に朝ランでもしてきますw
RES:いいですね！めっちゃ健康的ｗいってらっしゃーい！！！
REQ:これって相手スイッチですか？ff外から失礼します
RES:kmさん、そうですねぇ
REQ:なんで朝っぱらから駅でイチャイチャするカップルしかいねーんだよ意味わかんね
RES:都心部の早朝は多いですよね。今日は広島でましこパトロールですか？。
REQ:頑張ってるねー！
RES:からまーだの人達のお陰です！ありがとうございます！
REQ:台風近いのでお気を付けて！
RES:ありがとございまあ!回避できないかもですが頑張ります_(:3 」∠ )_
REQ:初リプ失礼します！未来日記大好きです♪何回も見直してます♡
RES:初リプありがとうございます♪見直したくなる作品ですよね( ´∀`)
REQ:結構焼けたw 
RES:こんがりですね(^^)
REQ:お味はいかが？w
RES:最高ですな。
REQ:無課金で引き当てるわ
RES:確率は1/25です！ファイト！！
REQ:くうちゃさんありがとうございます。️この子のおかげで毎日幸せです。️
RES:とっても可愛いですね～。
REQ:お!!6人目の恋人候補です笑
RES:ろ、ろ、ろ、6人目！？なかなかですね笑笑(  ¯﹀¯  )
REQ:１日だけと言わず。
RES:む、無理です…
REQ:ありがとうございます。️みっちゃんとお呼びください〜！。
RES:みっちゃん！了解です〜〜。
REQ:俺が好きなセブンイレブンの野菜スティックの大盛りが出ててすぐ買った。 
RES:あー！たばこ一緒です( -᷅ ·̫ -᷄ )！
REQ:シネプレックスつくばってどこだよ…どうやって行けっていうの
RES:めちゃくちゃ遠いですよ大丈夫ですか
REQ:おはよう。 
RES:おはようございます♡いい朝日ですね！！
REQ:そうですね笑あってたら奇跡ですね笑
RES:おは漠です!!
REQ:貧相な身体に磨きがかかる夏、よれよれのワイ 
RES:キレイです
REQ:起きたアプデ楽しみですね
RES:おはようございます！楽しみです(๑˃̵ᴗ˂̵)
REQ:横浜でーす！よろしくお願いいたします！(*＞∇＜)ﾉ
RES:よろしくです！！！！！！！！！！
REQ:韓国のトイレ
RES:これ、トイレですか？あちらは便器もないのですね。
REQ:【一軍】
RES:もう少し安心して応援出来る投球して欲しいですネ！
REQ:大好き
RES:初リプ失礼します、私も萌葉くん大好きです(><)♡
REQ:ただいま家に補導されずに帰ってきました(*´ ˘ `*)♡ｴﾍﾍいやぁ疲れた
RES:おかえりなさい！お疲れ様です(｡･ω･)ﾉ♪︎
REQ:かれぴは毎晩私のご飯を作ってくれまふ。しかも美味いんですよね。
RES:羨ましいです( ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅ )♡同棲されてるんですか〜？
REQ:おはよう！
RES:おはようです
REQ:おはよう♪
RES:おはようです
REQ:おはよーさん
RES:おはようです
REQ:ダブルですね 入園料も高いのかなあ
RES:安いです。細かくは覚えてないですが数百円でした。
REQ:その可能性はありますね。
RES:ドームで下手打つよりはマシですけどてちのコンディション次第ですからね
REQ:おはよう御座います！今日も暑いですねぇ
RES:おはありです、勘弁してほしいです(^◇^;)
REQ:仮眠してきます。おやすみ。
RES:お疲れ様です！おやすみなさい^^
REQ:本当にちょうど今別のとこの募集に行っちゃいましたww
RES:了解です〜
REQ:電話してたら遅くなっちゃった。昨今、長電話なんてあんまりしなくなっちゃったよね。
RES:プライベートではほぼないですねー仕事でも最長2〜30分ですね
REQ:バイト終了。熱帯夜。
RES:スプリガンさんおはようございます(^-^)お疲れ様です(*’ｰ’*)ﾉ
REQ:おはよ！！！！！夕方みたい。 
RES:どこがですか？
REQ:韓国大統領 “国産化成功”の企業を視察 
RES:暇そうですね。
REQ:わいのFF人間いない
RES:健全マンです
